开春了，放车了
中午蹬起和小帆帆见面约饭，还是常去的，聊了很多，突然又有了学习和进步的动力，回想起来过去也真是不够努力呢，准备再教育再学习，强化理论知识，再来新一轮战斗吧！要像个成年人去迎接挑战！2北京·中关村
真的是最好骑的，没有之一。到现在为止都没有遇到坏的，唯一的缺点就是为什么只有市区有很多，我们大郊区就显示暂未开通呢。
调整北京地区计费规则：每15分钟1元】三言财经4月8日消息，出行客户端显示，从4月15日起在北京地区实行新的计费规则，每15分钟1元。对此，出行表示，“我们通过后台大数据分析，其实大多数用户的骑行时间都在15分钟以内，调价对绝大部分用户其实是没有太大影响。这种短时订单能占7成的比例，如果需要长时间（1小时）骑行，我们推荐月卡，部分地区价格还是很实惠的（9元），骑2-3次就能回本。”熟悉行业运营的人士金额介绍，绝大部分的用户骑行时间在15分钟以内。企业调整骑行费用与车辆耗损更新、早晚高峰调度、日常运维管理等成本居高不下分不开。此前，出行曾表示，为了更好的给广大用户提供更优质的服务品质，行业涨价应该是普遍趋势，企业调整价格是随着经营策略的调整而发生变化。当前行业趋于向精细化运营转变，更高效更优质的服务是各家追求的目标。用户根据个人实际需求，购买季卡或年卡，这也是用户层面应对用车成本上升的办法之一。O网页链接
这破公司可能是想钱想疯了从25.9到35.9到59.9到……从一天4次一小时到一天两次半小时请问问你通勤月卡的意味何在?
家人们，寻物启事啊！！站前大道的电动车站点（）的篮子上有两本政治的时政热点和一本英语的语法和一本生物的必修一，还有一把金色的伞被人拿走了。希望拿走的人能还回来，谢谢！！！！！！！！！！！！！！！图片都是书和伞的样子
好
沈阳助力车缩小范围为哪般？日前，沈阳的助力车调整运营范围，全部收缩到三环以内地区。调整后，丁香湖西江街以西，沈北大学城、富民街、方家栏以东等地区，都被剔出运营区，如果不小心超范围骑行，将面临自动断电。有市民在人民网留言，表示调整为其带来出行不便，特意向规划专员进行咨询。回复称，是按照政府部门要求才缩小的运营范围。无论政府还是企业，我们希望都能从市民群众实际需求出发，为解决“最后一公里”交通出行提供便利。您说呢？
垃虮
你是咋想的不让这车进校园能理解但是正常的道路不给走是不是有病再说了学校也不会允许这种车进校的脑子有病早点治吧
再也不骑了！！
为啥没有减震呀？骑一路把我脑子给摇匀了。
p点定位的程序是用脚趾头写得么？地图上一大串的p，就是那两米的范围内能停
三亚唯一的一辆云行，目前是委托我在帮忙盯着这辆车
新乡的哈罗越来越难找，经常沿途一个小时，都看不到一辆车的影子，甚至有时候好容易有辆，不是“停止运营”就是加了私锁！哈罗究竟是什么情况，不准备干了？！
总算延期了蚊子腿肉也是肉！哈哈！
现在的是怎么回事，还的位置隔两三条街，到家了，到单位了还要停到几百米以外的P点，而且车与车的P位置还不同，充了会员就这样搞？我每次都没有乱停，不排除别人乱停乱放，但是p点设置特别少，谁还继续用你烂车，还收调度费，收尼玛，还有超过区域，丁点大范围扣几十块，良心给狗吃了吗？要不是这次一下充了3个月的，鬼还用你的。每年交几百，我多加点买个电瓶车不香？欢迎大家评理讨论。
【
被鸽了—改道大悦—西西弗书店—刷微博雷军送海报—拿到王一博小海报和签名照一切自有天意👏👏👏晚餐再来一份，还挺方便，初尝试
垃圾车垃圾定位
强烈希望给我们这悲催的被封闭一个月的人儿们延期一个月，足不出户的，浪费了一个月的会员时限。哎
听我说谢谢你
在地铁站口停显示不在停车点，和却都可以停，并且早高峰都是一边走一边锁车，等提示都快进站了，你们是不是就指着早高峰拿调度费坑人啊
真治屁股
家门口扫了一辆，六分钟骑到地铁站，结果还车显示不在范围内，最近的还车点在我家门口，得了，大热天锻炼身体了是吧
上班骑车到公司门口不让锁车，行，我又骑出去300米到P点停，在马路左边显示停车点在我右边距离我11米，我又去马路右边，还显示停车点在我左边11米！咋的！你说你想咋的！让我停马路中间么！！！
太恶心了，输几次验证码没屁用，半天没反应的，在太阳底下晒二十多分钟…我怀疑是不是也因为疫情的原因太久没有人骑系统反应变迟钝了？
骑车去上班，一进办公室同事就说，坐车的时候看到一女的踩着高跟鞋蹬自行车当时还觉得，哇塞这女的厉害，这会怎么觉得是你，哈哈哈哈吐槽车把手，这是脏的还是掉色啊，我的新手套
别靠近会变得不幸突然收到银行发来支付宝扣费短信查了一下是骑行的免密扣费（一般都不开免密支付的不知道为什么几年前疏忽了）然后发现是很多年前已经注销的手机号的新主人使用的只需要一个验证码就可以继承我绑定了支付宝的账户然后使用我的支付宝扣费打字真的被气死一开始就想直接打电话去跟客服撕打了两次愣是没听到“人工客服请按0”这一熟悉指令原来是要我自己跟机器人说转接人工
就是说能不能把调整座椅的改的方便一点，像那样，每次调整座椅都拧不动，还搞的一手油
自从买了骑车卡，已经三天没见车了！！！
据禾苗财经消息，官方微博近日发布了一条抽奖信息，文案里写到通过转发扩散抽送（1+2+...+365）元现金红包，而中奖用户最终只收到了368元。方称已在评论区回复过一网友表明红包只有368元，而当事人没有看到所以产生误解。律师针对此事表示方已违反广告法的相关规定，不得含有虚假或引人误解的内容，商家的评论也并没有对所有参与者进行提醒。
真的很抓马今天第一次骑车车是坏的然后第二次骑骑了六分钟结果这次很棒！坏在了路中间！然后根本起不走了被迫停在了路边上付了15元调度费结果我去申诉不给我退钱就算了还说是我的原因？？？？？你们车坏了起不走了我不停在路边难道还要喊个修理工然后修好了再去定点停车么？？
我发布了：
今日不宜出行扫了辆没有电的找到了久违的蹬自行车的感觉外加人生第一张罚单
来一场说走就走的骑行吧！吸着香山的新鲜空气，骑车吧，朋友！今日骑行52公里
！！我一生之敌，建议还车多加一个确认步骤！
好评
有你是我的福气五月中旬了现在给我扣四月工资是吧割完用户韭菜割我们是吧
今天自行车骑美了累计骑行快1个小时
今天附近没有找到一辆哈罗骑，本来想夸哈罗真好骑，到锁车的时候就是锁不上，22分钟就骑好了停在指定位置愣是快超30分钟才锁上，申诉也没用我夸你个毛线球啊
我发布了：河北省唐山市路北区河沿庄大院2022年2月11日
地铁站旁能不能增加投放量啊早上赶上点了根本没车车子也脏兮兮
也太差劲了吧！能不能先搞好自己的出行业务，搞一堆金融理财拼多多商城，五花八门的东西在app上，正常使用的功能都找不到了，买了个月卡想兑换，找兑换的入口找了半个小时，客服也无人能解，绝呀👏
哈喽。？？？我用别的app没事每次开一定位就乱跳是为什么我真的好烦躁，不得不关机，有时候点得开有时候点不开
为什么锁车要先点手机才能锁！？有点耽误时间啊！关键还老闪退
你们是不是有病啊，那个P点啊比我读书的时候做的数学题上的P点跑得还快，一天一个样，天天找P点关键好好停路边不对，得停在马路中间才行？
但凡边上要有或者是我都不会骑，停车点一天变一个样策划吃💩长大的
但凡旁边有小黄车也不会选扫个码恨不得把我个人信息翻个底朝天我还得扫码中码才能开锁只有不把时间当回事儿的人才敢选你们我看你们不是靠赚钱是靠用户信息赚钱
真无语了找到停车位，朋友都都都能停，非说还有一米，移了半天都不行
求快快出现
经过今天的这件事情之后我再也不会骑小蓝了因为超出服务器了我就买了一个随心骑让我朋友能平安的骑回去结果车骑到到停车点了还不能停车定位不按车辆定位按照手机定位（因为之前手机和车辆不在同一地方是可以还车的）今天本来时间就赶还因为这件事来回折腾打客服电话等到最后也没有说人工服务问人工客服也问不出个所以然来只说订单会安排进行还车只说要打开这个那个的从一开始客服说的那些我都打开了就是不行无语死了今天最让我生气的事情小蓝我只能说拜拜了您嘞
现在是不是不可以我人在这里，我家人在另外一边，我帮我家人开让他们骑了？因为这个以前是可以的，现在我帮我家人扫时就一直说故障，每辆都这样
不得不吐槽下昨天开始施行的新规则，关锁要先掏出手机点“我要还车”，然后等校验成功后才能手动关锁。就不能从消费者角度把步骤改简洁点嘛，要么就手动关锁，要么就只在手机上点关锁就好了打工人早上争分夺秒的时候哪有时间耗费在小蓝身上意见已经提了，不更改规则的话我就要奔赴小黄了
我真的要谢厦门的和助力车，你们是歧视腿短的吗？！厦门是没有个小的人吗？！虽然上面的空气是还不错，但是对个小的人真的很不友好啊😖也没有个使用评价给我反馈一下
全程不到三公里，其他品牌调度费也就5元，你们直接20元，牛，是我错了，为什么非要骑这个品牌的呢？园区门口和安安稳稳的停，为什么非要骑小蓝车多交20元调度费呢？是我有病
关于昨天扫了一辆结果发现要骑行方向应该是天桥对面如果不推到天桥对面我就必须逆行可是我一个人弱女子怎么有力气推上下天桥呢于是我在扫完两分钟后调了个座椅没骑火速换回去了
我为什么要骑？因为他恶心的定位，故意拖延时间3块变5块？拉黑了这个破软件，垃圾软件，别再当大冤种了
咱就是说，高低给它整开
太垃圾了，我停到了车站跟前全都是的地方显示我超出区域，给我导到一个鸟不拉屎的地方才能停，硬是从下车刚好28分钟给我耗到了36分钟，这三块钱真好赚
真是垃圾！！！一生黒！！不会再骑了停车点定位真是绝了。明明早上就停在和昨天一样的停车点上，结果提示我不是停车点。按照地图上的停车点显示，我得停在围挡内别人工地上！有病？？？
真的很无语，要是划不明白学校的区域就别搞了，我真的不想一骑就被扣调度费
到底怎样？每天上下班才能有车骑？就不能多放几辆吗？？？有的地方的车多的不知道选哪辆，有的地方的车少的连个影都见不到。
垃圾八叉连个关锁提醒都没有好歹人家还会发个短信能自动关辣鸡
这两天，真的要被威海的气死，每次都是相同的停车点，就是停不了！说我不在服务区。图一真的被恶心到了，骑着电动车，停停不了我忍了，我又骑到原来开锁的地方还是停不了！！一个星期两次！！
升级了真的很难骑，刹车和车轮很烂，我今天三次差点摔倒！
因疫情停运？当初是因为疫情提倡不坐公共交通才用的。。。停运是不是要退费？？？

真无语🙃骑车三分钟，还车五分钟
好久没骑过，今天早上上班骑，骑车五分钟不到就超区的也只有自行车，，骑几百米就超区了也就这样了，再骑五分钟就强制停车，附近也没有停车点，急着上班，只能被迫扣调度费30，贵司靠这种手段牟取暴利，真的是令人发指。本来是为了提供便利的，没想到贵司的操作却是背道而驰
你马背的多23秒给我记一小时
公共交通停了，有不少网友骑上下班，有的往返30公里。可能也没有想到，竟然有这样一个场景。
哈尔滨的快出来吧，都22度了
社内相亲
停车范围越来越小了我特么现在停车点上都不让我还车你们是靠开机骗人买一小时套餐收调度费停车点识别不出来浪费的时间赚钱的吧我还真就不伺候了我寻思图个方便卸载了见
上海被ban区了？？？？
月卡8折上班族的专属福利！8折开通月卡»不限时，不限量«现价：20元原价：25元速抢~~~O网页链接
麻痹的，这都不是停车点。还不了车？
是真能处被封闭没法出行他真退💰
我发现，稍微偏僻的点就不能骑，比如北京五环外，尤其是不熟悉的地，一不小心就跑出区域外了一点，瞬间就被罚20元，貌似这还是优惠了1.5元申诉秒回，真正的一秒回，不过想想198开的饿了么和的联合会员，好像已经回本了
买了哈罗月卡谁能想到会居家半个月
账号异常不符合活动要求的事情开始在去年首先是我发现在出行的“骑游”活动中完成了相应任务无法领奖，当时我就找过一次客服，结果是账号异常，不符合活动要求。当时我就问为什么异常，没有结果，拿“抱歉”应付。几天前，挺多人应该都知道支付宝小程序有领一天骑行卡的活动，结果我照样无法领取，原因又是不符合活动要求。联系到去年的经历，我又一次找到了客服。第一位客服又是只会告诉我“抱歉”，而我就想知道我为什么账号异常，却始终给不出结果。在问题没有解决的情况下就被官方定性成了“处理完成”，我接着第二次找到客服，刚刚给我回电。异常原因是3月15日我邀请助力（而且我根本没有邀请助力过，完全是编造的），且权限限制无法撤销。8天前才账号异常？我去年就已经异常了！在我接着跟她询问中，又是万年不变的“抱歉”，并且声称已经是客户投诉的最高层级，无法继续升级。我就想问最高层级就这么一问三不知？明明去年就已经发生的问题告诉我原因在今年？最后居然告诉我建议换其他平台参与活动，换句话说，就是我不要你了，想参与活动找去！我实在不理解作为支付宝的旗下公司为何当无法处理问题时居然态度如此强横，甚至直接撵人走，作为最高级客服又什么原因都查不出来，只会“抱歉”？非常糟心的一次经历！亏的我还那么喜欢你们！
我真的是服了的定位系统了，左右有车停，我在中间不能停！一次两次也就算了，这都多少次了？就不说我自己，我每次停车的时候我都能够碰到别人和我一样的情况，你们就不能升级一下你们这个定位系统？
【今年等。
真的无了个大语了天天跟还车较劲吗的我家小区门口两边都是p点（放车的师傅在这放车）不让还地图显示我在p点上不让换非得让我走到马路中间还有病吧
我真的栓q划的破停车位让我停宿舍楼墙里啥意思嘛


地上那么多车位，怎么停系统都说不在停车区域在我把车挪到马路中间以后系统终于让我锁上了骑车三分钟，停车半小时，最后还得把车搬回停车位置
满满一车“小蓝”被拉走！网友：这是要退出随州市场吗？L黄思远的微博视频
真的好坑APP扫了八百遍都不开支付宝一扫就开害我迟到
我去，你有事吗，我连开三辆都打不开，还以为是我的网的问题，结果换了一下子就打开了
我发布了：苟且的公亲戚

后台一直打电话告诉我可以领取20万贷款额度，怎么的？是借钱不用还啊？每天都打，太恶心了。
你是真牛，去年学期卡还是30块，现在直接涨到45去年还是APP便宜五块，今年zfb上面反而更便宜
这辈子不骑好不容易寻思骑回小电车，骑车十分钟，停车二十分钟，刚开锁就说我在边缘线要停电为什么导航一定还要下载高德地图浪费时间还不好找
成天早晨一帮人在P点锁车，怎么都锁不上，我迟到了你给我发工资啊？！什么特么玩意，一次两次就算了，每天都这样，按照你家app提示我特么应该停在墙里，像话吗？！打工人早晨的时间多宝贵啊？！再这样就给我退会员费！
我真的忍不住想吐槽有时候忘记点击还车干几十块钱还车明明是停车点系统非判断不是着急上个班还要拿着手机找你系统上的p点吗？气死了真的是
无了个大语聊到最后才聊明白三天卡只能在固定好的三天使用那如果我在有效期第三天晚上买就只能用一晚上呗标题打着三天卡干什么呢客服在这luoluo不清气人呢
学期卡怎么购买啊？是不是没有了啊？
2月17日消息，近日，受新冠肺炎疫情影响，苏州市民在乘坐公共交通工具时防护要求更加严格。对此，立即全面升级抗疫防疫措施。根据市城管局相关要求，制定了《出行苏州防疫手册》，健全常态化防控机制，统筹防疫物资储备、车辆消杀、员工保护、宣传引导、落实督查、异常情况跟踪处置等各项工作，保证专人值守，做好常态保障和突发应急工作。据出行苏州城市经理穆寅介绍，苏州团队所有运维、司机等工作人员均已根据政府要求完成核酸检测。穆寅指出，“从数据看，这两天骑骑车的市民还是不少，我们现在全力保障大家日常出行时的车辆安全。每天都在对路面上的不分品牌进行无差别消杀，对仓库中的车辆进行深度清洁，而且在中风险地区每天至少两次消杀。除车身外，在车把、坐垫、升降开关等高频接触位置做重点的喷洒擦拭，消毒喷头在消毒区停留时间不少于5秒钟。目前，已累计消杀超1.2万辆。”据悉，近日，市民不难发现有了不少新变化。在扫码后，的开锁语音变成了“出行提示您抗击疫情人人有责，注意防护，不恐慌不传谣，我们同努力疫情定可防”。这是以为载体全新上线的语音内容，用以协助政府做好疫情期间对市民的正向宣导。此外，在APP端，苏州还上线了防疫提醒弹窗和健康骑行指南，“齐心协力、攻克时艰，车已消毒放心骑，骑后洗手更安心”。值得一提的是，今年元宵佳节，作为市民游客欢度元宵的传统热门地区，南京多部门也做好了纾解大客流的准备。在地铁跳站、车辆限行等情况下，成为人们快速出入夫子庙地区的便捷方式。为保证市民有更多可供使用、同时做好路面秩序维护保障出行顺畅，出行升级了元宵节保障方案。针对重点区域加派30%的运力、提升巡查频次，配合相关监管部门落实好“5分钟响应、30分钟到场、60分钟处理完毕”的“0530”工作机制。O苏州升级抗疫防疫措施无差别消杀超1.2万辆原文地址:O网页链接O苏州升级抗疫防疫措施无差别消杀超1.2万辆苏州升级抗疫防疫措施无差别消杀超1.2万辆

吃相可太难看了，昨晚开通了会员，360天送90天，结果赠送的90不是叠加的，而是并行在360天内，所以送了跟没送一毛一样，好吧，就不计较了，也不是冲着赠送充的会员。好了，今天一早起来，使用后妥妥的停在P点内，刚好公交站车到，先赶上车，结果拿出手机要关锁时提示不在P点？要收费。yue了yue了，所以定位的是定我的手机？而不是定位车辆（骑车好像是定位车辆的，之前碰到过类似的情况能正常锁车）。没这定位技术还敢跟用户收费？当场联系了客服，退了会员，解决了所谓的“调度费”，付了一次的使用费1.5，再也不会用了。
不到4公里路，骑行需要1个小时么？TMD什么客服，又逼着LZM人。骑行20多分钟关锁就没提示音，我还检查车已经锁死。因办事没有查看APP，一个小时后办完事发现仍在计费才手动结束行程，对哈罗客服赞一个。
上班去地铁的路上好可爱啊，变这样图案全力开锁中，等我一下噢周六日的地铁有位置坐，空气都多平时周一到五就没有，人太多厦门地铁

骑车十分钟停车🅿半小时！！！想赶🚇边下电梯边🅿怎么也停不了，又被迫回来停车！！！这么麻烦何必换电子锁呢？！！！不踩一捧其他，你跟上点节奏行不行？哪家车停的都没你们那么费劲！

骑了5分钟，说我骑到服务区外，那说明她一开始就买区外吧，而且现在我想停车关锁都关不了，说软件更新了，让我用手机关再手动关，我赶动车就走了，骑车五分钟收我20+，真是坑啊！
一样的遭遇，
京东互助群有人集卡换卡吗
今日去办事，第一次正常停车收1.5元没有提示违停，大约15分钟我测完回来准备开锁骑车，自行车语音提示开锁成功但实际锁没开，我为了结束行程就尝试手动关锁(没有app关锁按钮，老款车)，然后亮点来了！关锁成功提示我违停！我为了尽快返回单位就先支付了违停金，图一从下往上是去程费用，违停费用，返程费用。感觉自己被钓鱼了，麻烦给个说法
晨跑打卡晨跑打卡边跑边滑5公里打卡
哈罗是要倒闭了吗？两条街一辆都没有，只剩和，显然是被统一搬到某处去了。你们怎么规划的路线啊。
最近的体验是越来越差了，之前两个软件都办了月卡，后来必须强制在p点停车，搞得很难受，我就没再续费了，这两天也整这出，我都要上公交车了，结果锁自己又弹开了，我一看地图公交车附近的好多划线区都不是p区，离我最近的p区是我开锁的位置，我又骑了回去，结果车子停到划线区，当时旁边都是的车，然后地图定位却给我指的是后面的荒地！我TM真是服了！这用户体验太TM差了！什么玩意！用完这一个月再也不用了！
可以理解停车点，但我不理解你让我停平房里面还是房顶上？停草坪上？还是让我停别人院子里？
我能理解停车点但理解不了它让我停在马路中间
我谢谢您嘞给我退💰要怪只能怪我自己没看清公告，在回仓的第一天我就该退卡再见！
哈喽的高度调节承重就120斤吗自从125以后，骑了好几次，骑着骑着就突突突的往下掉
可恶…被这辆儿童自行车给骗了…
停止运营？
📝：也是服了我自己了，忘记关锁，停在楼下2小时😅下去扫了发现已经128分钟了反手就把它关了好家伙然后发现我还要骑走的2小时免费就这样浪费了👋
科技时代太便利了！比如，骑车不需要带钥匙啦👍连接进入到app，车辆就可以手机自动解锁啦￼！💟关锁拿下手机远程关锁就好咯~日常健忘症本人不用担心到底有没有关锁，出门忘记带钥匙的事了～😍😍然后还可以像汽车一样看到自己的里程数和车速等等🍃！🚲骑行路上感觉都安全啦有时候骑车我都想骑久一点嘞！现在每天最幸福时刻绝对就是下班路上一人骑小电驴的这10多20分钟！🌺🌺
学会骑自行车之后的快乐
【】2021:我的骑行档案收到这份档案，我是非常感动的！感谢为我准备了这样完整详尽的骑行档案！只是这一年我发现找一辆比大海捞针还难，或者说本地已经没有了，还在助力车偶尔会捡到适合的优惠活动，很感谢11月份我购买到了月卡，尽管只有10次骑行机会，但也算是缓解了我的燃眉之急，心存感激。新的一年，我希望能回归，希望助力车优惠活动更多一些出行
能不能好好优化下停车检测？？？每次都停在白线区域内以前停10次还能锁上几次现在可好一次都锁不上每天跟个傻子一样到处找能关锁的位置骑车本来是为了节省时间现在每天因为锁车更耽误时间了上班迟到要扣钱还要扣调度费我骑这车干嘛呢？？？月卡到期不打算再续费了
忍不住要吐槽一下苏州的
出行提醒大家，尽量不用，要用也别开通免密支付，会擅自多扣款。本人在范围内停车（后面客服确认），还多扣了15元调度费，幸好本人突然关注了扣款才发现，其他很多时候是不看的。打了两次电话才打通，解决，但其拒绝赔偿时间损失。
什么时候上线临时锁车功能？
定位不准，明明停在P点的牌子下面，还是锁上后仍计费，几乎每次都要手动找客服，上班耽误时间，什么时候能解决一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊
咱就是说能不能小区里也弄几个停车点我要到小区门口找车再停到单位小区口骑车5分钟在找车骑的路上走10分钟。而且走到停车点还不一定有车骑
今天又是一个不对付的一天开了3辆电子锁不知为啥全部都不怎么推的动车轮被卡住的感觉"内伤"也看不到没法反馈幸好10米外有辆机械锁的最终没迟到今天也是嫌弃电子锁的一天
给我一个粉红的回忆？？？
刹车坏了，申诉了不通过人工服务说据他们检测，这辆车是正常的，就因为我骑了500米。是呀，我赶时间骑了500米，全程鞋蹭地脚刹。以后有青橘用青橘，有用。再见吧
不想再打一次字了，这样看吧，不会在骑了，垃圾公司，欺骗消费者
就是说到底为什么在长沙助力车那么多，但那么稀有啊
就是说到底为什么在长沙助力车那么多，但那么稀有啊


又还不了车了
我再也不骑了，减震效果一点都不好，就一个小坑把我的奶茶崩出去撒了，太难过了
论乱收费的原因卸载了app，今天有事出去的时候刚好别的什么车都没有，刚开始旁边有一个还挺感谢的，刚骑出去就开始后悔，我一加速就开始提醒我说“您已超速，请减速慢行”。我本来以为我骑的飞起了，但是我看了看旁边一辆接着一辆超过我的电动车，我就差是龟速了如果不是我没时间换车，我一定第一时间去换掉它。这还不是最魔幻的，我还车的时候，是从哪里借的，就从哪里还的，我居然还～不～上～边找还的地方边刷新（就这中间还给我加了一块钱）人行道还不行，必须还到马路上的花坛边我的白眼都想翻到天上了总结：这辈子都不想再见到它了
可恶啊，为了拉拢我这种猛男客户竟然推出了这种配色，被拿捏了，再充一个月月卡！
疯了吧，换了好几个点都不能锁车，早上上班因为锁不上车耽误了真是搞笑
用App扫出来的全是故障车😠换个支付宝扫单次骑行又正常了😓可真行！！所以开月卡就是为了体验每次扫码都提示故障车？今天扫了三辆！三辆都是故障车！
就是说今天抽什么风？我骑车10分钟停车5五分钟，一直说不在停车区域内，而且来回两次都是这样，我拖着车子走来走去定位能准确点吗？？？？？？
真恶心吐了别的车都能在那个点还上我还不上就算了开锁慢关锁慢就为了让我超时垃圾客服不回消息敷衍了事还有这个价格合理吗十分钟零七秒3块钱？我还没骑到十分钟呢就因为还车还不上给我墨迹一分钟真牛啊再见吧
你们服务器是不是出问题啊，所有app都有网就用你家的扫车扫不了点其他地方也刷新不出来动态
55555高峰期车不够用不应该加大投放吗，怎么还涨价了
打卡，粉色～
，一地鸡毛！这个样子有半月了运营模式先天不足，放任自流，浪费社会资源，ofo的泡沫还没擦干净，下一个又快破了！
骑个车也要696
，一地鸡毛！
我的保单O网页链接您的出行安全保障用，出行更安全综合险非机动车第三者责任险(身故/伤残)附加车上人员身故/残疾附加车上人员医疗1、保障内容是什么?您通过APP租车并在骑行过程中，发生的意外事故导致①身故、伤残费用②符合当地基本医疗保险规定合理必要的医疗限额内费用③骑行过程中导致的第三者身故或者伤残，限额内费用2、就诊医院是否有限制?县级以上(含县级)医院或保险人认可的医疗机构事故日起3日内，县级以上(含县级)医院或保险人认可的医疗机构的治疗费用3、如发生三者身故，伤残事故该怎样处理?请您第一时间拨打交警或派出所电话，且保留事故认定书同时请拨打理赔服务热线电话及时报备案件情况
仙女色

实名制diss哈罗！收取所谓的调度费，以后大家都不要骑了太不推荐了！
呦吼，重新回归校园啦
来，大家跟我动动手指，随手卸载app，停到p点的规则，停个p总行了吧
问的可太对了过头灵敏简直比不刹车还危险下雨天差点没摔跤后面根本不敢用刹车了要是受伤可亏大了可惜APP不给人写反馈意见
真诚希望大家文明骑车
麻烦以后能不能到了截止时间再自动续费啊，剩下一天不是天么？烦死了
又是踩踩到腿软的一天踩起来太沉了怀念那个全是机械锁的时候踩起来真的轻松现在突然发现有机械锁真像捞到宝似的去开锁使用电子锁体验感差骑完除了腿酸就是腿酸
hello还能预约？

我发布了：
千万别买！！！
再用我就是傻子了吧把整个萧山大片区域设置成禁停区临时改还不通知人还要收20调度费简直有毒慢慢要陨落了吧崛起yyds
你咋不收钱捏？
去球吧，每次转到95％就是不开锁

一大早收我五块什么调度费会员也收。简直是收黑钱……我当作施舍给乞丐吧……弊端那么多还收这收那真恶心。本来骑车都是付费的就不要难为骑车的那帮人。赶走老用户迟早嗝屁……哪怕是打车都不收取消订单的钱。我不想bb的只不过不是第一次这样搞我了佛都有火。
买了个季卡都用不上学校里一辆车都看不到
对于使用了几年的表示有些绝望，长时间骑行同一辆会被判定为私用？？我使用完停放在楼下，第二天依然还在的情况下，我又扫码踩了，所以我是私用？别人不踩难道是我的错了？而且有规定不能长时间使用同一辆？谁踩的时候会留意是不是前一天的啊各位出行宝子们点评一下
禁停收费麻烦先告知用户为什么禁停，你们为了争市场，投放量过多，现在来给客户限制禁停区，收取客户费用，是仗着使用的人多么。人工客服也跟机器人一样，复制粘贴回复，没有实质解决问题。要我描述停车地点，搞笑的噢，我禁停你可以定位到，客服不用看就知道我禁停，现在要我详细描述，你们不是有定位吗。就是想给用户添麻烦，用户感觉到麻烦就算了是吧。常在河边走总有湿鞋的时候，总会碰到不怕麻烦的人，超出禁停区不是用户造成的，麻烦搞清楚。什么鬼
找了半小时的p点
手误注销账号后，还能找回吗年卡还没用完呢……因为之前一直提醒我只能换手机号，我上一个手机号早没有用了……
，为什么我的月卡今天就到期了？31号不是10月吗？？你让我怀疑了好几遍今天星期一！
缺德哦
宝宝心里哭啊，手贱确认了
坐标成都，发现无法续约骑行月卡了，只有次数卡。关掉定位服务惊讶地发现可以续了，但限内江市。你这大数据玩得可太6了，吃相够难看👍🏻👍🏻
【有人想买据出行官微透露，最近很多网友私信来问：啥时候卖。>>O有人想买官方给出报价888元

牛蛙牛蛙
同样是下班回家，从地铁口到小区楼下，间隔四个月就变成服务区外不让停了，和都可以停。这么贵的，费用都够我从公司打车到家了，想问问还有谁骑过这高价车？
回来了✌🏻️O绿洲L田甜百合的微博视频
我想问下这个头盔是认真的吗，这也叫头盔吗？就尼玛离谱，离谱他妈给离谱开门离谱到家了，一块泡沫板居然是头盔，笑死个人。
出行真的用心险恶，还车的时候调度费选项和还车选项挤在一起，手指点上方的还车点刷新时误触到底下的调度费，居然马上被扣款，连确认都不带确认的。脸呢？这么抢钱这么不要脸？？？而且我停到专门的停车位置它告诉我不是停车点，非得停路边，呵呵
发布了头条文章：《为什么跑不出巨头？》O为什么跑不出巨头？
中国新消费力量已经崛起，从各大电商平台新品牌销量爆炸式增长、新消费群体的消费规模和体量日益强大、各个行业的出圈新品牌等都表示出未来充满潜力，逐渐成为不容忽视的商业力量。在莘庄镇内，有这样一批“新消费”企业，他们引领着时尚潮流，为莘庄发展注入了“莘”动力。让我们一起看看吧~O一边“嗨玩”一边养生，Z时代下的“莘”消费破圈
整一排全是故障车，怎的你还专门把故障车摆出来展览是吧辣鸡
怎么越来越少啦！最近每天都骑不到车都要迟到晚退了！不运营了的话我可就不包月啦！
有没有跟我一样的经历，购买骑行卡之前一出门一片，购买骑行卡后用了3次之后就找不到车用了，昨晚更是走了2公里只碰到4辆崭新的故障车。我都要怀疑的运营策略是不是在这片区域搞一段时间等大家都买了骑行卡后就把车子又转到另一片区域继续开拓市场了呢？还是只是我比较运气不好？
谁这么缺德，把车的前后二维码都滴上胶水用不了！太缺德！
假客服假p点体验感太差了以前都不是这样的！还不如滴滴的！再怎么样人家客服都是及时回复的！回个家真是急死个人！

哈尔滨的收车喽
即日起回仓保养，市民可以直接在App骑行界面的回仓保养通知中。“小黄车”就要“猫冬”了。，为确保市民用车安全，将于2021年10月16日在哈尔滨市主城区内暂停服务。
即日起回仓保养，市民可以直接在App骑行界面的回仓保养通知中。“小黄车”就要“猫冬”了。，为确保市民用车安全，将于2021年10月16日在哈尔滨市主城区内暂停服务。
即日起回仓保养，市民可以直接在App骑行界面的回仓保养通知中。“小黄车”就要“猫冬”了。，为确保市民用车安全，将于2021年10月16日在哈尔滨市主城区内暂停服务。
即日起回仓保养，市民可以直接在App骑行界面的回仓保养通知中。“小黄车”就要“猫冬”了。，为确保市民用车安全，将于2021年10月16日在哈尔滨市主城区内暂停服务。
即日起回仓保养，市民可以直接在App骑行界面的回仓保养通知中。“小黄车”就要“猫冬”了。，为确保市民用车安全，将于2021年10月16日在哈尔滨市主城区内暂停服务。
即日起回仓保养，市民可以直接在App骑行界面的回仓保养通知中。“小黄车”就要“猫冬”了。，为确保市民用车安全，将于2021年10月16日在哈尔滨市主城区内暂停服务。
为啥需要车的地铁站你们非要把车全搬走？比如积水潭地铁站出来一辆车都没有
被自己无语到想充哈喽冲成了助力车…有需要的姐妹给我拍二维码过来我帮你扫！！出行
这一款小粉很是惹人爱
真要被蜜蜂出行气死了怎么会这么垃圾老是开到半路没电要推去停车点今天刚好在上坡的路上没电我嘿咻嘿咻的推上去人都快气没了设置一个申述也没什么用从19年到现在从来没理过我有时候刹车还是坏的下坡能吓死人重点是你家车太重了真的要是摔了真的扶不住只骑你家车摔过别问都这样了为什么还骑你家的车要不是我要去得地方附近只有你一个车我会骑吗（不想走路懒）每次骑你家车都提心吊胆能不能搞搞质量不然你怎么在这么都的时代里存活还是你想跑路了好久没看见你家得新车都是坏的锈的那种最后我希望多搞点停车点你涨价没事反正没蜜蜂贵写完好像没这么生气了……

存在的意义就是给人找麻烦！停不下车要你有什么用
首次体验速度与激情❤️‍🔥
真的垃圾！设的停车点在住的小区里，结果小区不让进，小区外不是停车点，最后骑出去又走回来，那我还起干嘛？！直接走回来不好吗👎把我恶心🤮找客服反馈，只有一个只会重复几个问题的机器客服，所谓人工就是人工智能客服，什么都解决不了，难怪会凉
都是些什么反社会人士啊，贱嗖嗖的把人那码抠了干嘛，就你有打火机啊，纯纯嚯嚯人嘛这不是，我整个就一个超级大无语子走好几里地
可口可乐给打钱了吗？扫码的时候提醒我：每天在忙也要记得吃饭，再来一瓶可口可乐？😑
在天宁路看到了这个色系的车车还有浅粉色真的好可爱呜呜呜
每天上下班基本都骑，可是我们家小区这附近只有一辆车，而且我们这里很少有，怎么就非法占用了，要是有别我肯定就换了主要他没有我有啥办法，和我说让我换着骑，我也想换呀，主要没车我换啥呀
啊……真是个伟大的发明

居然有人把明目张胆的停在店面里
之前教学楼下固定的停车点突然不能停车上来就收20元调度费？然后告诉我停车点在距离教学楼n百米远的地方我骑个到n百米的停车点然后在走回教学楼吗？那我干嘛还骑车？能不能把学期卡的钱退我你们这是什么高级的便捷服务？骑车五分钟停车半小时

被气的要吐了一大早坐垫往车头方向倾斜车头往左边倾斜然后座位么没法抬高骑的我一肚子气累死了
下午骑行骑的好好的突然告诉我超出运营区，直接断电了，然后打开手机告诉我可以再给一次机会，否则我就地停车扣三十，我有吭哧吭哧的骑回头到地方了，我停车告诉我不在停车点，可是我眼瞎吗旁边的就是他们的车啊—————————————我错了，现在的助力车有一个算一个，都是坑货，刚骑哈罗也是，我骑回来了停车不让停，说不在停车点，我一看停车点，离我们小区将近三公里😶😶😶😶，我骑助力车意义在哪，给他们码车吗。。。。直到扣了我十五元钱，算是让我停车了😶，那我为什么不打车，我是个傻子吗。。。本意是给人出行带来方便的可目前我真的没看到方便之处
对不起我真的看错了我想把你们骑走.LC7七夔魍的微博视频
到底在搞什么骚操作，学校的停车点不能停，只有部分停车点能停，宿舍楼下停车位也不能停，从教学楼骑到宿舍楼不能停车，又得跑到另一处教学楼停车再走回来，骑还有何意义？反而更麻烦了，还不如走路了.无语死了
大家能不能有点素质
昨晚五道口附近的小伙伴有骑到一辆篮子里有一把棕色小雨伞的吗？
我和老婆骑车，到了终点结果不是指定停车点，我老婆直接被扣5块，而我一直锁不上，往回骑了五分钟才找到停车点。真够可以的！
出行就图个短途方便，我花六分钟的时间骑车到目的地，再花四分钟的时间把车骑回可以停车的地方。大约五六百米的路程，往回骑了将近一半的距离，剩余的距离我还得走着去目的地，这不是第一次了，在外面我就忍了，连校园内都这样，我废时间用哈喽干啥呢？直接走路不就完了？想打人工投诉还打不通，生气。
一大早就被这狗屎恶心到了，开锁发现看着没问题却是故障车，向前踩就像掉链子，关锁拍照又提交不了，关锁继续收费，在线客服就是个机器人，电话也是机器人，在自说自话，转人工又来个机器人，然后就一直转人工客服转几分钟都还在转，呵呵

贵司能否解释一下啥叫校园西、南、东区相隔这么远，结果贵司的助力车在三个区都可以骑，中间的路不给我骑，请问中间这段路，你是让我飞过去还是把车子背过去？脑子里是有pop吗
我也是无语了，明明地铁站口有设置停车区域，结果被划到了禁停区。然后结果就是停在原先可以停的区域现在锁车后扣了我5块钱不合理的禁停区一设置，你让用车人停哪里去。只能随意停在路边随意让人损坏啊？
真的服，什么狗屁定位，离停车点一米，左骑右骑都停不到停车点，明明旁边的车就在那停着，我就是停不了，骑车三分钟，停车七八分钟，看到网上这么多人骂你我就放心了
我今天要是不骑车我都不知道哈罗——支付宝免密支付自动续费我裂开了21年我大概没骑过几次够我买多少视频会员了每次买会员之前我都纠结免密支付就不能也提醒我下吗想投诉都不知道怎么投诉确实是自己傻缺开的免密
我就想知道陇西的去哪里了
现在每天骑着小蓝🚲
显示我周围有30辆车，我一辆都找不到。
昨天发的微博被官方发现了
所有的里是最坑的，血的教训！！！小区门口其他都能停，就不能停，赶紧导航了离我几百米的停车位，离停车位两米选的地方都不能停，同样的地方其他却能停，赶紧多挪了两米，结果就这段路程多花了我一块。WTF!!这辈子不再骑，严重踩雷！！！！气死我了！最后又走着回小区（本就被鞋子磨破很痛的脚）
希望有关部门整治一下，当初你们发明的时候是为了方便大家，而现在以次充好，现在成了事故杀手，并且出了事情更没有很好的解决办法，而是一推再推，说什么举证证明你车子的问题，要不事故认定，要不监控视频，我想请问一下，骑车子在大街上会处处有监控吗？你车子是不是有问题你心里最清楚。最起码连车把零件都不一样！怎么保证骑车人的安全呢？上了保险有用吗？这只是你们自己的借口吧？非得要等到车毁人亡了你们才会赔偿是吗？
发布了头条文章：《不赚钱，怎么办》O不赚钱，怎么办
我真的很无语…之前可以停，现在停就不可以了再也不骑了

你家还车是真费劲。再见吧👋
呵呵我再用我就是伞兵我祝你早日破产
真恶心阿，2块钱的时候楞是不给停车，非要价钱跳到3块了才让停是吧L可可可可七分甜的微博视频
继上次新的对接人员说之前跟我对接的人员已离职，我重新发了新对接人员邮箱之后到现在依旧没有任何回复真的一生黑了上诉希望保佑我能顺顺利利！！！我还就不信邪了O【刹车失灵致腰椎受伤，期间多次维权无果，资本家的猖狂啊】
下车之后我还去了超市买东西我钱包不见以后狂奔去我停车的地方没有车，我就去超市查监控他那个监控不可以快进还不能调一边查监控边求助的客服客服帮我联系了现在正在骑行的人我的小包包被安全送到警察叔叔那里
这配色阔以这是出新品了嘛
恭喜成为尊贵的车主，愿360度全景天窗带你看尽世间繁华，早日实现梅赛德斯梦
方圆百里找不到一辆可行的，不是停运就是人为破坏，二线城市没人维护的吗还有资格涨价，就是买次卡，周卡月卡能踩上才算啊
用完车忘记看的后果就是莫名其妙的骑了240分钟，锁也关了，你是自己跑了吗？而且还是在好几天以后才看见这回事，打电话只有人工智能，就是没有人工，然后兜兜转转明白了要申诉，申诉时间也过去了，哎有点气
出粉色了吗对中年少女简直太友好啦手机摄影

我人没了
cnm
真是服了这些人，什么稀奇古怪的上锁都有！！！！见一个举报一个
失物招领8月17日，晚上8点20到9点50左右。地铁金台路c口，哈罗上遗失笔记本电脑一个，装在一个黑色帆布袋内，袋子上有分贝通的标识。麻烦有捡到的人联系下我，内有重要文件。万分感谢！
真的我搞不懂为什么老有人偷上的铃新的旧的车都碰到过好多次每次想搓铃的时候发现没有真的难受
要倒闭了吗？？一条街都没扫出一辆能骑的
是这样的，星期一晚上10点多的时候，我在哈喽出行小程序里，按程序引导找到一辆助力车，扫码解锁以后发现有电不能骑行，于是立马点还车（2分钟以内），结果提示不在服务区内，锁车需要30块钱（或者15块钱）的调度费，然后我多次拨打客服电话没人接，助力车汽不了也锁不了，于是我本着责任原则，把车推到最近的停放点锁上（大约500米），程序计费使用22分钟收了我5元钱。然后我第二天工作时间再次电话联系客服，我把情况告诉客服以后就是一句敷衍的官方回答，根本不想解决问题。我想说我按哈喽小程序的引导找到并且扫码解锁一辆不能骑的助力车，发现车问题以后还车提示在服务区外，要收15元调度费，（我是按你app的引导才找到车的，我怎么知道你车能不能骑？在不在服务区内？既然不在服务区内，贵公司的小程序为什么要引导我找到该车？）打客服电话也没人接，于是本着负责任的原则花了20多分钟给贵公司做公益、打工把车推到停靠点锁上，贵公司收了我5元用车费就算了，联系客服也爱搭不理。我想请问贵公司：1如果电助力车是好的，我500米能骑20分钟吗？2然后既然车在服务区外，你引导用户解锁使用服务区外的产品合适吗？3客服电话称服务时间为9-23点，为什么22点多钟就已经没有客服接听电话了？4贵公司客服所谓的调查，查出了什么？最后我想说，作为消费者只能怪我傻，现在终于知道为什么路面上能有那么多其他（为什么哈喽干不过X橘、X团等等），我承认哈喽仍是市场上最大的公司之一，不是5块钱的事情，只是对贵公司提供的骑行体验和客服的服务态度有强烈的不满！虽然我人微言轻、还将继续寻求投诉和维权的方式，希望使用哈喽的广大群众看完我的经历后能提高意识，避免遇到同样的情况！
陇警视界如今的人能不能别恶意去损坏有问题及时上报
我要来喷了我不过是在重庆路公交站下车嫌弃到活力城的路远头脑一热来骑但这并不是你们欺骗消费者的原因我骑了八分钟找你们的停车点40分钟在此声明一下我不是不认字而且我找过最少五个停车点差不多每次到了停车点再次定位你们的app显示距停车点4米？？？5米？？？…我…？？？这也有我的问题不过你们家交通胡同的停车点我明明到了xx造型和xx口腔门诊门店门口就是显示没到停车点我在此请问我难道要把你家这个停到居民楼里吗？？？停到人家店里？？？你家停车调度费20块钱我打车不快不舒服吗？？？我很生气匆忙之下手机没有熄屏点错了车锁了（本来是不想被坑这20块钱的一直努力在找停车点）我骑行1.5💰停车费20💰请问您讲点道理好吗（306车站-活力城）1.1km出租车8💰20+💰奉劝广大朋友出行千千万不值得（在此不包括我骑过其他的，青柠…）
早上，想骑车，结果一看.....这人是有多缺德！都给涂上了...
客服人员好好，吹爆
个垃圾玩意儿…我真真就无话可说了…完全实现了骑车五分钟锁车俩小时…周围至少有20辆车，他就说我停的区域不对，找了两个地方都这样这种情况少说也十来次了…的GPS难道是让傻狗发明的吗？？（我没有侮辱傻狗的意思，狗狗很可爱，他是我们人类的盆友）定位做的屁也不是垄断倒是做挺好，一个校园里只有他，想选别的品牌都没有多花点钱到定位系统上也不至于让那些本来想抓紧时间加快进度的人，把时间用在锁车子，和问候祖宗身上除了垄断，真他妈废物
谢谢你，，让我感受到什么是被pua我拿眼睛定的位都比你们的卫星定位准
哈喽小蓝，你是被团灭了吗？为什么满大街都是小黄就没几辆小蓝车？我不会骑电动车只会骑自行车啊，谁来救救我
感觉和可能都不太想干了吧～因为他们现在的用户体验真的蛮差的
无语了啊？一小时十二块？和闺蜜一起骑的她骑才7块，这尼玛合理吗？
KD竟然都没有一个月的选项
福利卡已经为你准备好，扫码领取骑上小车车去看秋天吧
无语收月卡
真就有这么坏的人
涨价还没车，你想用什么来留住我的自动续费

】公司出行申请撤回在美上市计划。(彭博）
我们小区门口已经大概有两个月没车了，找客服也没用，都说的是为我反馈，反馈了结果也没有一个。之前听工作人员说是因为城管锁了，好嘛建党100年确实需要改善一下城市风貌，现在都快月底了还是那样，每天早上都是空荡荡的，昨天晚上下班回家看到小区门口一排的还很欣慰，想着等了这么久终于来了，明天早上可以不用走路去上班了，结果今天早上出门依然是空荡荡的街，就算用完了也要及时投放啊，不能让后面的人没车用啊。路过地铁站的时候但是看到挺多的，所以不坐地铁的人不配骑是嘛找软件上的客服，打人工电话都是事不关己高高挂起的样子，不能前期一波宣传收割了一大波韭菜就这样割了吧！
假期校园里终于够用了。就是后丘有点烫
郑州被淹了考虑多投放一下自行车辆ba现在看见车轱辘都两眼放光
又出新车了，必须app还车，车挺好骑，。但是还车有点繁琐，如果有实体一键还车，体验就更棒了

我的小蓝被全世界骑走了
买了套餐之后，走了三条街，市中心，没有一辆小蓝车！！！！！离谱！！！！
量还是太少了昨天走了好几里也没有找到很多都是停电了锁不上真棒！
用三四年了，第一次中奖，我以为几十块没想到这么多给了我好大的惊喜，谢谢给你个，
今天出门骑车，看家门口有一辆就骑走了，结果停车告诉我不在区域外要调度费，找客服申诉一直在套娃回复。我觉得有三点很不合理：一、既然在距离服务区这么远的地方找到的，那是不是该上一个骑过来违停的支付？二、能不能给违停车辆解锁前加个提醒音或者app上的消息提醒，便于让像我这种太远根本骑不到服务区的人选择其他交通方式，避免不必要的损失。三、客服回答套娃重复，只有把任一圈外车骑到服务区一种选择，无视申诉具体情况。生气！烦死了！🔨🔨🔨
早上太坑了，差点迟到啦
大太阳☀️，你能不能挣点气，孩子要崩了
只有我一个人扫码之后显示是空白然后没有点击开锁的那个页面吗？好像是崩了，但是但是目前只有我一个人是这样？
搞笑了，所在地点全是红色禁区，那你投放车干什么，划停放区干嘛全红
我想问一下，助力车明明在停车点了，结果却被扣了30元调度费，是什么意思？还有，既然兰州市城关区整个都不在服务区内，为什么我还能解锁？解锁了，该停车的时候告诉我，不在服务区内是什么意思啊？地下很明显的画着出行的标志，结果告诉我不在停车点，打客服电话，你们的客服电话滋啦滋啦的是信号不好吗？APP上也不回我，从支付宝和微信上也都找了，没人回我，自动回复，挺牛逼啊！我这30块钱不是钱吗？客服电话永远说到关键点就开始滋啦滋啦！打人工人工第一遍接了，接了之后告诉我这个是别人管的，给我转接人工客服，然后没有人接第二遍打电话直接自动挂掉，什么意思啊？后面每一次接直接没有人工了，你们这还挺智能啊，那为什么服务区的问题解决不了？
用的时候，再想想吧11秒钱就没有啦
我就问问你，我快要骑出运营区了你能不能提前提醒我一下，非得给我撂半道，让我自己在尴尬的推回运营区！你可真是棒极了👍🏻
真的有病，明明停在可停区域，硬是说我不在停车点，让把车挪走，硬停就是违规停车要扣调度费，还无法申诉。你行，我不用了行不行
用哈罗骑到某一个小区，收到一条短信，说是我的停车超区了，要付超区调度费，于是我想回去的时候正好骑回去就可以了，所以我就办完事，找这辆车的时候，找不到了，中间也就十几分钟，请问这个规则是不是不合理，因为我骑的这辆车已经不在这里了，已经被别人骑走了，也就是说我的这辆车已经不属于超区了，为啥还要出这20元超区调度费
请问校园车是什么鬼？
真是会算计消费者，我买了个他们的骑行卡，结果这几天要开锁前总是要求我支付上次骑行的0.5元车费，我就跟纳闷儿，结果点开订单一看，骑行卡只能抵扣1元，但骑一次起步价已经涨到1.5元了，所以就算买了骑行卡，还要每次再付5毛钱，瞬间就被恶心到了。打电话给客服，客服说我买的是便宜的卡，所以只能抵扣1块钱。最后在我强烈要求下，给我把那个卡退了。真的是太恶心人了，作为消费者认知角度我看到骑行卡当然认为买了它以后骑车就不要钱了，这也是行业的交易惯例。既然你推出的这个卡是阉割版，那就在我买卡的时候在显眼的地方提醒我“本卡不能抵扣单次骑行全部车费”，这样明确告知我这个卡的缺陷后我再决定买不买。推出一个看似优惠的卡来算计消费者，真的太恶心人了，祝早日倒闭。💩
哈罗要倒闭了还是要退出沈阳了？为啥买了月卡天天骑的时候一个车也找不到，大学门口都没有，完全绝迹了
气死我了半天还不了车，一直定不了位，定位我都打开了网络也有就是还不了车！！！
骑车15分还车45分，真行，真会赚钱
今天下班又都是一个扫不开，一个扫开了，链子是掉的，我心态崩了我又走到地铁了

出的这种自行车就是纯纯的2b，定位贼他妈不准，还非得点“我要还车”才能关闭车锁，每次关车锁都得一分钟，有他妈大病。
出行有人出助力车月卡嘛

突然大量减少，难寻车，打算换骑，可这几天发现，也难找到了，是否都打算退出市场了？
你家这定位是不是有病？上前一步差1米，退后一步差9米，左边一步又让我去19米之外停车我顶着绵绵细雨在原地转了5分钟也没找到停车点，你们就缺这3块钱调度费请直说，不带这么折腾人的

这个公司太恶心了。我明明在停车区内，这个界面上就是无法还车(没有还车按钮)，导致我换了一个又一个停车区，导致我错过了公交车（我这里的公交车间隔时间长，错过了要等好久)。车子上的机械锁扣也使用。最后，找了好久才通过这个页面上的机器人头像--骑行后无法结束订单--锁关不上，这个方式强行还车吗。我不要所谓的红包免费骑车，我宁愿付这笔钱停车，结果即使车子在停车区内，他们的界面一直没有停车按键。然后我找客服反映这个问题，结果他们客服一直在给我打太极！说我这次是不用付费的订单。当时就想骂人，这不是你们要我一直找红包停车区还车，才有这个红包抵扣骑行费吗？
为什么学生月卡一直在涨价从6.9r到10r现在12r了
快脱粉了，哪儿都不给停，明明就是小区或地铁站外，明明停在一大堆中间，就不让锁车咔咔给我弹开，让我骑走到老远去最后几公里解决不了，我要你何用？？
今晚在路边因为一辆和一群小男孩吵架黑灯瞎火我没注意就开了一辆然后小孩上来说那个车是他的我不能骑但是我已经显示骑行中了小孩态度很冲很没礼貌我就很火大和他们吵吵我开锁之前没有检查是不是锁着的车子我是有责任我也很想问下
这停车点我前前后后试了几十遍，非说还差一米气人啊，再也不骑了，停车点不好找，找到还花式不给你锁车，佩服
私自扣掉二维码，还上自己的锁，这是哪位神人？您真是礼义廉
骑五六公里，爬六楼，就为了运个西瓜（老板说自家的西瓜🍉好，每人发一个，搬回来可把我累坏了）
哈哈哈，帮人转发，大家点进去帮忙点个赞，
帮忙点赞下这个微博
大家帮忙点赞下这个微博

绝对是智障设计既然大家都可以在路上骑又要在这个区投放但是偏偏骑了两步路就变成超范围又要推回去？什么操作
车少退款还慢！客服热线就是个摆设，垃圾！
这辈子都不愿再看到助力车🙏🙏🙏什么烂车车
生活是不会让小张快乐一整天的
今天骑，家附近没有停车点，去停车点的路上，离停车点1.5米的地方，有一个很不明显的台阶，狠狠地摔了一跤摔了个狗吃屎幸好当时外甥女没在车上这辈子我宁愿走路，都不再骑助力车了
在此提醒广大网友骑如需调整座椅高度务必检查车座卡扣是否扣紧防止骑行过程车座突然下降重心不稳直接飞出去简直社死现场
骑车5分钟，停车半小时
也不知道今天出啥毛病，总显示超出范围，起了一半路程又推回原来的地方，31℃的小天儿，最终还是选择的打车回家，这四块五花的

骑行快乐

我怀疑有恶意扣费的嫌疑！不管停在哪都要收你调度费，点开客服没等申诉就告诉你申诉成功，又恢复正常费用！
市中心，走了三公里，硬是没有发现一辆，月卡白买了，你们是不是要倒闭了？
沈阳一个电量不足，一个故障，一个带我回家！
咱是有骨气的穷人咱用小黄吧咱这辈子都不碰了
崩了吗？为什么APP开不了，试了好几辆都不行，上班路上的绊脚石
不行了吗，今天一直无法登陆，我还以为支付宝出问题了
建湖身边事【】出行调价了！是开始收割了吗？
记录一下昨晚事件。时间：晚上八点三十，图书馆门口。我骑着自行车，本来打算要还结果…“喂，还车的快点！”笑死了，就这？？给你管的臭毛病？？抬起车我就走，身后…“害，人家本来要还，听你这么说不还了。”人人可骑，你家开的？？？就无语

这辆必须骑，虽然有点脏
L水牛不乖的微博视频
骑行卡30天4.9
扫了一辆，收拾一下书包准备上路，刚把车推出停车区域，发现车头难调方向，赶紧从书包里拿出手机上报问题，程序中还要拍照，请问我怎么拍出车头打不了方向？上报了问题想着就可以走了，结果还要我付车费。好吧，打了两个客服电话(都是机器语音播报)，各种方式申诉不成功。车费虽不多，当我挑错了牌子吧！
最近是什么智障！天天停车都定位不到，永远都还有十几米，到了停车点永远锁不上，这么缺我五块钱
这世间原本最廉价的也是最高尚的
HELLO扫码骑车绿色出行
西安L痞子乐的微博视频
刚刚骑了一辆关锁之后开始唱歌？！！尴尬的我手都不知道该往哪儿摆了救救孩子吧

乌鱼子，今天上调成5元!是嫌弃我天天交2元调度费还不够是吗？现在这么光明正大割韭菜了？打造的和环保理念咧？我不用你了，买个电动车🛵比你便宜好吧
崩了？

现在的人骑LBoney_Lin的微博视频
当初自行车，就让我碰见2次系统崩溃，扫哪个都用不了。现在，电动车，还是2次：第1次：真的没听到超出范围提示音，调度费30。自行推回，办完事推出一身汗。第2次：车身真的很厚重，在我地区的行驶范围小/停车点少。办完事停出一身汗。是的，真的很不喜欢，但没车的时候还得扫。这就是讨厌它又干不掉它的狼狈样子吧~(´•︵•`)~但，呸，heytui
懿桀：黄绿蓝
升级版，停在p点却不能停车，不是一次两次，身边的人也遇到这种问题，是想收调度费想疯了吗
这个地方居然是这么大的禁停区，是故意的吧？以后拒绝再骑了。
助力车那个还车点到底咋个弄，周边那么多助力车，为啥我停那跟我讲不在停车点，害得在赶时间的我因为找了好久的停车点而迟到。整一个大无语
在开着锁的情况下都可以被扫码成功?昨天晚上下班后去大润发买东西,我从大润发正门出来,见到外面的堆中有一辆最新款的,我就走过去开了它,却没有留意它本来就开着锁的.这时我看到有个男生从不远处走过来,然后坐上了我开了的.他说这是他开的车,我就拿出我已经开了锁的出行APP的页面证据.要是他骑走到不知道什么地方,岂不是算我的账?我当然是点击"我要还车",然后关车锁了.他就无可奈何地走开了.其实现场还有不少,我大不了还可以开其他车.他似乎是没有开通月卡的,所以觉得憋屈地步行离开现场?我没有留意车锁,这确实是我的疏忽,我还是觉得有点不好意思的.但是那个男生也有点懵懵的,居然不知道自己开的放在哪里?去错了地方,要是我早一步已经开走了,他在现场找不到车是不是会更懵圈?
今天的是怎么了，都锁不上
135/365小蓝车365天拍摄计划
突然想起来一件事，在支付宝抢哈罗0.9元月卡，抢到了然后去支付，结果就闪退了，直接退出抢购页面了，想想这就是在耍猴，联系了支付宝客服，说反馈给，联系我，结果最后也没见联系
马路杀手出现了
真棒，明明我停在了他们画的停车线里，但是还要扣我调度费，几次申诉都驳回了。那行，我就付调度费呗，没想到还不让我付，说有未完成的订单，就离谱？申诉不通过，给钱又不要真棒，错过了回家的车，我现在要等半个小时后的公交末班车了，浪费时间回家天都黑了
要是能把篮子设计的深一点既能保证不会载人也能保证我的西瓜不会掉下来
终究是乌鲁木齐人高攀了骑车半小时超出服务范围推车一小时找停车点半小时找到停车点走回家一小时对不起，是我不配！
郑州到底是什么情况？？？同一个地点停车，还有时候是p点有时候不是的？？找p点得找半天，有那功夫真的走到了。。。能不能合理配置一下？？？
很新的哈罗
跟风一波，小蓝变联名小红
驰骋马路多年，真没想到栽到上衬衫擦破，手臂大腿擦破，现在半边腿子都有点瘸至于为什么摔，只能说杀千刀的洒水车，大马路上碰到地面有水真的刹不住
的调度费收的真特么的不要脸，超出范围你到是给个提示啊，骑到地方了告诉用户要扣费调度费，我特么又不是地图我哪知道你的车停哪。
出行 30买的。结果24点一到就给我到期了。正常我买个爱奇艺会员都知道给我第二天22:30到期啦。那你直接说小时卡不就好了。说什么天卡呀。亏得我续费都到了黄金会员。不打算续了体验感瞬间不好了
下班第一次来了一个全程骑行回家。
多！
熬出头了？】近日出行已经递交招股书，距离上市仅有一步之遥。数据显示，在2020年全球疫情肆虐的情况下，出行依然保持着高速的业务增长，以骑行量计，是2020年中国境内排名第一的自行车提供商。从“大战”中突出重围的出行上市后能找到盈利方向吗？面对滴滴和等强有力的对手，出行的未来又将会如何?（编导：陽阳）L贝果财经的微博视频
熬出头了？】近日出行已经递交招股书，距离上市仅有一步之遥。数据显示，在2020年全球疫情肆虐的情况下，出行依然保持着高速的业务增长，以骑行量计，是2020年中国境内排名第一的自行车提供商。从“大战”中突出重围的出行上市后能找到盈利方向吗？面对滴滴和等强有力的对手，出行的未来又将会如何?（编导：陽阳）L贝果财经的微博视频
熬出头了？】近日出行已经递交招股书，距离上市仅有一步之遥。数据显示，在2020年全球疫情肆虐的情况下，出行依然保持着高速的业务增长，以骑行量计，是2020年中国境内排名第一的自行车提供商。从“大战”中突出重围的出行上市后能找到盈利方向吗？面对滴滴和等强有力的对手，出行的未来又将会如何?（编导：陽阳）L贝果财经的微博视频
今天算是让我碰上了，西咸新区白马河停车点放了上百辆车，软件硬说不在停车点，交了十块钱秒还车。给你们客服反应，你们客服电脑键盘一敲说，软件显示没有漂移。那这个申诉机制就是个摆设了。
一不小心又没了！
熬出头了？】近日出行已经递交招股书，距离上市仅有一步之遥。数据显示，在2020年全球疫情肆虐的情况下，出行依然保持着高速的业务增长，以骑行量计，是2020年中国境内排名第一的自行车提供商。从“大战”中突出重围的出行上市后能找到盈利方向吗？面对滴滴和等强有力的对手，出行的未来又将会如何?（编导：陽阳）L贝果财经的微博视频
熬出头了？】近日出行已经递交招股书，距离上市仅有一步之遥。数据显示，在2020年全球疫情肆虐的情况下，出行依然保持着高速的业务增长，以骑行量计，是2020年中国境内排名第一的自行车提供商。从“大战”中突出重围的出行上市后能找到盈利方向吗？面对滴滴和等强有力的对手，出行的未来又将会如何?（编导：陽阳）L贝果财经的微博视频
春游最佳去处，云南昆明，四季如春，鲜花盛开出行
前几天下班找电动车发现单位旁边的517房产门前停了一辆，还没等扫码那车自己解锁了。紧接着从中介出来一工作人员一边往兜里放东西，一边儿骑上自行车。我心说你没扫码车是怎么开的呢？从我身边过的时候我看了一下，这辆电动自行车上的两个二维码都被扣走了。这个人把车上的二维码抠下来放在自己兜里，需要用自行车的时候就把二维码拿出来，用手机扫一下，然后再揣回兜里，这样的话这个自行车就成他自己一个人的了。这哥们真自私。
新师大“蓝盆友”来啦～（via：
太不关爱加班狗了，今天刚充月卡，放眼望去，全是
我实在是想不到比的我要还车更睿智的设计了，我就想知道它是怎么定位的
一家独特的公司，平时能停的点，突然不能停，我停不能停，我不停立马能停，去停车点的导航差点没给我带回家，是想告诉我世界是圆的不成，这我用你告诉我嘛，我的地理老师早告诉我了，我谢谢您勒！我都怀疑公司是不是有条明令禁止：我与狗不能骑。
合肥又锁区了，昨天骑到半路走回来的………
新疆师范大学入住新师大】淡蓝图文，清脆晃铃。随风骑行，你是自由的方向！
【如图所示】停车点位分部不均且太少，出行不便；以泰安小区为例；希望增设停车点位；
所以说这就是为什么我找不到的原因？
为什么现在找辆好难啊是发生什么了吗

【出行正式在纳斯达克递交招股书：2020年营收60亿元】据36氪，出行正式在纳斯达克递交招股书赴美上市，瑞信、摩根士丹利及中金公司为联席保荐人。招股书显示，出行2018年、2019年、2020年营收分别为21.14亿元、48.23亿元、60.44亿元（约9.26亿美元）；毛利分别为-11.47亿元、4.19亿元、7.15亿元（约1.1亿美元）
哇！
【
这素质，杠杠的！快来看看~
沈阳🚲🚲🚲为什么都不好骑了呢！哎！
发布了头条文章：《大家熟悉的哈罗，也开始做社区团购了，目标：本地生活服务》O大家熟悉的哈罗，也开始做社区团购了，目标：本地生活服务
对于，相信大家都很熟悉。
呐呐呐521公里！！！
每次一赶时间楼下上百辆就没有一辆我能扫码成功的是因为我上次激情辱骂你了吗？给爷死，每次定位都不行
Mtfk
要给人烦死地铁口还不让停
这个季节骑着哈罗在哈尔滨的街头，感觉很不错哦！不过周日竟然还要补课，，，
我要~这有何用~
有毒，下过雨之后座位表面干了，内里还是湿的，结果骑完之后屁股上全是水尴尬si了
两站路骑了这么多，还没地方停车，大太阳又是找地方放坑
这不扯捏吗不同意也不给开锁哇。L弄的昵称这么难的微博视频
为什么天津市区的自行车突然少了好多好竟是故障车……这是要倒闭的节奏么？

美股雖然聯創新高，但是交易量極為清淡，投資人為何進場不踴躍呢？因為險情仍然密佈：稅收增加，通脹上升的問題，不定因素仍然從生。但是中概股似乎全然不顧，仍然來美熱情高漲。關注美股的投資朋友，目前投資中概股是否更有優勢呢？郭亞夫，劉秋瀅兩位老師為我們精典分析。
赴美上市热潮，松果分别聚焦哪些市场，发展前景如何解读？
强烈建议恢复以前那样，真的很方便
虽然不知道为什么苹果手机没有6.9学生卡🤷‍♀️客服也有的没的回复人但是还是充了贵了三块钱的卡因为骑自行车🚲在本部嗖嗖的过真的太爽啦！
今日运动量完成✅不得不吐槽座椅太高了！调下去了还是高看看1米5左右的矮子吧，停下来得踮脚，太费力了

沈阳！
我真想问问设置停车点的人到底是咋想的停车区域很理解，停车点是咋想的？？？我提前二十分钟出门到公司，找停车点差点迟到…咋着你这奔着骑车五分钟，找点半小时去的吗我司楼下没有停车点我认了，但你连地铁站口都能没有是咋想的呢
夜游
为什么出行app每次打开都是这个界面？？已经删了重新下过一次了，还是这样……我想问这个咋解决
凭什么我的学生卡比别人贵啊？？？？别人都6元左右我就14离谱太离谱了

骑车一分钟，调度费10块真垃圾
我今天真的很无奈。用支付宝小程序看不到江宁这儿有无服务区，骑过来发现没有服务区，找了个有停车标识的地儿停车，被告知服务区外要收调度费。我…我是不介意骑回去，但玩过了回家时谁知会不会被人骑走，心好累。
过大分，我把车停🅿️区域，一直显示我位置不对，昨天我时间紧，就交了调度费，今天我就在那耗，后来我根据它的定位走到马路中间才还上车，太不爽了！控诉
郑州滚粗郑州吧！想骑车找不到车骑，找到了车找不到地方停，发现没地方停骑都没骑直接锁车，哦！亲亲您所在的位置在停车去外，将要收取10元调度费！鬼知道我一步没骑怎么就在停车区外了！
建议郑州市取缔，功能鸡肋，恶意吸费（恶意扣调度费），这种辣鸡企业该滚
不懂就问，为什么每次打开，都要读取我的粘贴板？你一个扫码开的app有什么需求自动读取粘贴板？
你是觉得我能连续骑4个小时，还是我能花得起12块钱……申诉还不允许，硬扣费吗？
真的是，停车点这么少，被罚了调试费20…工作面试的也不咋样，白瞎了我的钱，郁闷，再也不想骑了
退出沈阳了吗，怎么都找不到
骑了多年，感觉比轻便嘛
本报记者郭梦仪上海报道O被爆涨价风波背后：的AB面
【回应上海涨价：并没有在北京、上海等地调价】近日，上海半小时收费2.5元引发网友关注，19日，出行表示，近期并没有在包括上海、北京在内的地方调整价格。据了解，在北京等地，仍然为1.5元/30分钟。在上海，前15分钟收费1.5元，然后每15分钟收费1元，这样算下来，1小时4.5元。（中新网）

新出来的这一批真的好好骑哦(´-ω-`)点赞点赞（｡ò∀ó｡）
骑行总是莫名其妙扣调度费，就怕定位不准确特意退出后重新登陆，甚至刷新网络重新定位，就为了定位准确，结果还是一样在显示规范停车区内被扣取调度费!!!大家车子一大排一大排的都停在边上，难道都扣费?关键这位置也不是每次都扣，还选择性扣款?一个礼拜扣了我三次，每次都是五块，客服电话还特别难打通，等半天，5块钱话费也没有了。有没有人管管
又涨价了？实际上从商业模式上就存在基因缺陷——如果单纯只是出行租赁模式，这并非一个高回报率的设计。在几年前，曾有品牌试图增加车载广告等玩法，但最终发现这些消费场景，都是“伪场景”。人们短时间内使用，就是追求简单的实用，这是最基本的需求点，除此之外更像是其他商业模式的一部分，而非自己可以支撑起闭环的消费场景。
和中国银行活动结束了爷青结
这个调节扣真的太瓦塔了，我的力气好歹也算女士中的佼佼者，掰了半天，差点没交待在这儿，有空多学学或者小黄车，对女士真的很友好
这也不能停？每次停车都要半天，而且明明是停车点就是识别不了硬是要收取调度费，还申诉不了。真的很气了
我真是服了，我停在哪里都不规范，什么破
出行杀熟就是杀熟，服了以后再也不骑你们的助力车了，骑多了让你们觉得我有钱，我是冤大头
停下买早餐的时候一直盯着车车的，就付款输密码的时候低了一下头，就真的三秒钟而已，车车就没了没了
客服藏这么深，在线也排不上，无语

白云区的骑行区域凌晨后变更，大家注意锁车前查看当前位置是否在运营区内，否则会产生额外调度费噢
出行已于近日在线下开出电动车专卖店，布局线下销售渠道。据悉，电动车志在构建一个多层次的两轮电动车运营网络，从而实现互联网基因与电动车的有效结合。从到零售，企业扩张必然走向生态化。
今日开心：骑到一辆品相完美崭新舒适的小蓝

新年新征程，衣启出发，对世界说关注
去云南骑
下班高峰期都没得骑了🚴‍♀️
今天早上尴尬了。骑哈罗的助力车，停在原先经常还车的地方，结果提示我不在停车点。再一看他设定的停车点，把医院附近的都给撤销了。（图1是现在的，图2是我标的以前的）这疫情都没了，全国都低风险了，还这么搞，是针对医院呢？有风险的医院都管控着呢，再说这医院你前门也让停啊，也不能只针对东门和北门吧。用的时候嘴上说是白衣天使。用完了呢？就完了。
是疯了吗？？？我停在周围都是划分好了自行车停放车道内说我不在停车点，硬是要我骑去其他地方，导航去到指定停车点那里都是乱放的车，没有车道，我只是在路边停下来看看这里是不是停车点结果还车成功了？？？大马路边上诶？最后我觉得不好还是把它硬拖着搬到里面一点
这是一个龟兔赛跑的游戏最后兔子赢了
根据IFR消息，出行计划今年赴美进行IPO，募资5—10亿美元。目前在与摩根士丹利、瑞信和中金公司筹划上市。诞生于2016年，起初名为，之后改名为出行。借此将触角延伸至助力车、顺风车、打车等出行服务，对标滴滴出行、曹操出行等，一直在试图构建起完整的运输网络。根据此前数据，出行包括助力车和业务已经覆盖全国超400座城市，聚合平台及顺风车日单量在50万单。除了在载人出行领域上的拓展，出行也同样上线了物流业务。2020年3月，的物流业务“快送”正式立项，最初在东莞、佛山两座城市上线测试。据罗戈网.物流沙龙了解，快送主打中短途距离的物流配送，跨城配送最远不超过500公里，按里程和重量加权计算来收费，主要配送30公斤以下的小件物品，由顺风车车主、网约车司机来完成配送，基本可以保证当日达。2021年，出行对外透露重点发力方向放在了四轮业务，即聚合平台、顺风车业务、以及打车，其内部要求是：渐进化发展，不和行业领先者进行消耗性竞争。
私占和长期使用同一辆是两个概念，贵平台经由系统判定无线下调查确认便扣除使用用户骑行驾照3分是否过于不合理，已咨询客服并撤回扣分，但想表明该规定于使用用户而言存在不合理性。如有下次长期使用同一情况，客服回复再次扣分是无法撤销的，希望平台能够改善相关规定，而非任由系统判定处罚使用用户！
在此之前用过很多次，确实有看到骑多少时间内收1.5。但是，今天刚打开锁车子我都没搬就关了，还收了我1.5，真的是根无语。再也不会用了。
是的想钱想疯了，天天定位出问题，停车点设在马路中央，绝！
扣自行车的月卡钱，市面上却只有助力车，逼大家去骑助力车。双重收钱。这种行为真的好？
最近汕头的自行车怎么全没了？全部只剩下助力车。你们自行车不运营的话，月卡倒是记得扣费。真是非常好。
长沙市区那几十万辆助力车回收上牌也不至于上这么久，是统一销毁了吗？
定位为何如此优秀，从哪里取的车从哪里还，它就说我停车不规范了
真是晦气的早晨最爱的裙子就这样离我而去永别
最近汕头的自行车怎么又没了？助力车倒是一堆。现在汕头市像个大工地，用助力车很危险，而且我也不需要。我要自行车。你们是怎么回事。
坑爹的hello，昨天无法联网，今天直接不给登录，一直系统繁忙。还是比较稳定，但是清理的车相对哈罗还是比较少的
出行我不知道为什么明明我是从云水骑到科技园，却把上个人的行车路径算在我头上，而我的路径凭空消失了，到头来算成我违停，要收取我20元钱调度费，如果是我自己停的不对我认了，这完全是把别人的强加到我身上，还要扣我钱，什么辣鸡
我不知道为什么明明我是从云水骑到科技园，却把上个人的行车路径算在我头上，而我的路径凭空消失了，到头来算成我违停，要收取我20元钱调度费，如果是我自己停的不对我认了，这完全是把别人的强加到我身上，还要扣我钱，什么辣鸡
不给处理问题，推脱责任，客服态度不好，你们真棒，让我自己报警解决问题。现在事故处理结果就是我自己在马路中间锁车的，而且不是停车点就能把车锁住！！！那我可能是觉得我自己死慢了你们客服真是棒棒的
刚刚骑了一辆，车身无明显损坏，但是一刹车就翻车了，第一次刹车对面有车子驶来，轻刹车，我马上就摔倒了，摔得全身都痛，站不稳，第二次刹车避让路人，也是轻刹，车头不受控制就准备要倒，最近骑这玩意的要注意了
啊这，扣了一分，但是我记得我关锁了呀
还有灯市口地铁口能不能弄个停车位，都不知道停哪里
狗屎今天在调度区解了锁但是他却又判定我是调度区外不给我供电不能骑然后我就还车憨批软件要求我给15块调度费给你个棒棒锤给，我动都没动，再也不用这个小程序了浪费我13分钟
辣鸡服务区划分，两个月内两次了，北京丰台南苑地区（五环内一大片）不划进服务区；武汉东湖落雁景区不划进服务区，且两次都有对照组（和都划进服务范围）本来也不是很偏僻的地段，收了两次20块的服务调度费了，说24小时内能骑回就返还，也没有相关后续，这次年卡结束再办你家算我头壳进水
【出行李开逐：将打造基于出行的普惠生活平台】在北京举办的WISE2020新经济之王峰会中，出行联合创始人、执行总裁李开逐从新经济的维度发表了题为《技术引领构筑普惠出行全生态》的演讲，并在主题圆桌中与业内最具代表性的企业家一起展望未来十年的新经济。李开逐表示，如今的商业视角已经从以业务为中心变成以用户为中心，基于4亿庞大用户基数，将构建基于出行的综合性普惠生活服务平台。从两轮、四轮，迭代和延伸至本地生活服务，始终致力于探索基于移动出行到生活空间全生态的无限可能。目前，凭借“大脑2.0”智慧系统等深耕精细化运营，两轮业务已覆盖超过400座城市，让4亿用户享受到清洁新能源的科技福利，市场覆盖率为行业第一。李开逐在演讲中说道，经过四年左右的起伏发展，行业从追求“天下武功，唯快不破”的用户抢占，到向数字化和智能化迈进，已经融入城市慢行交通体系的一部分，成为市民的主力交通形式之一。在出行行业进入3.0时代的当下，除依托科技力量实现车辆智慧运营、节约道路资源、辅助城市慢行系统建设，达成用户服务闭环保障外，做好用户连接，提升价值供给，实现企业、用户和政府管理部门三者共管、共治、共建、是必须要思考的问题。当新能源汽车不仅是一个交通工具，更多成为生活场景延伸的时候，又推出定位两轮电动车基础能源网络的服务品牌“小哈换电”，为大众用户提供无限续航、更安全、更便宜、更便捷的换电服务。李开逐介绍说，基于车联网和智能化，开启了对于电动车、顺风车、网约车、全网叫车、快送等的探索和布局，并与阿里生态体系进行全面战略合作，携手国网推进新能源新基建。按照规划，自主设计的智能电动车将于明年初上市。还不满止步于此。李开逐表示，以用户为中心的业务是无边界的，将通过科技赋能，构建包括酒店住宿等在内的、基于出行的综合性普惠生活服务平台，而这种商业形态在推动经济形态和商业文明进化的同时，将演变为新常态。展望未来，李开逐表示各行业都应在“创新驱动发展”的国家战略下寻求自身突破，商业模式创新的护城河很难长期维持，最终还是要靠硬实力。目前，上海总部超2000名工作人员中有50%是研发人员。将秉承“科技推动出行进化”的企业使命，继续在技术方面加大投入力度，成为出行领域的弄潮儿。
超过百分之九十九可还行

都年底了，你们不冲一下业绩嘛？月卡越来越贵了
是退出长沙了吗，为什么最近我一辆都没看到了
真的是无力吐槽，每次骑行都莫名其妙扣调度费，就怕定位不准确特意退出后重新登陆，甚至刷新网络重新定位，就为了定位准确，结果还是一样在显示规范停车区内被扣取调度费!!!大家车子一大排一大排的都停在边上，难道都扣费?关键这位置也不是每次都扣，还选择性扣款?身边的朋友也不止一次被乱扣款，而且不允许申诉?!这波操作就很迷了。。。一次扣2块是不多，但是你2块，我2块，不是很可观了吗？难道都是这样来赚黑心钱的嘛？
小粉上线了
请问我们真的需要那么多吗？车是为人服务，还是人为车让道？从9月12日到今天，打了两次12345市民热线，两次都在电话后进行了清理，都在我确认对方有落实措施后又恢复原状甚至——变本加厉！——9月投诉清理之后，不知道是谁（12345的下派机构说查不到，那我很好奇视频头是拿来干嘛的？怎么就查不到了？）竟然异想天开在那边画了白线，意味着此处为合法停车区。从此过上了人行道不再是人通行，绿化如同虚设（就是那么践踏和使用我们上缴的钱吗？）；——11月投诉清理之后，我进行确认机构有所作为之后，视频中这就是结果？简直令人发指！第二次投诉时，我提议让公司配合此定位作为不可停放区域，以免重复无用功，可事半功倍，明明公司有这个功能，为什么不用？？？？结果被告知仅能对公司提建议，但不可强制。那么当初发明出来的初衷和意义——服务人民，促进社会——是假的？此时zhenfu机构就那么没有话语权了？！真的吗？我现在实名举报！！请处理！另外周围已经开辟出超多停放点，全部停满，谁需要那么多？！LMsPossibility鱼oO的微博视频
旁边有停的，一直掉整位置说不在停车点，最后，这就是你们所谓的停车点？？？
敢问今天长沙的都去哪里了迟到了扣钱你赔吗？
私はまたこの問題の推進を加速させ、グローバル経済制裁はそうである微博视频GodIsAGirl
我。。今天真的是背时的一天从早上改站点还不了车开始用了15就算了迟了1分钟到公司。。然后全勤100就没了。。之后还是坐公家吧在充月卡我是🐶
真的垃圾又崩了早上开了3辆都是网络开小差，还以为我手机问题，结果旁边的一扫就开。。。。对得起我开的会员吗
辣鸡中的辣鸡，总在需要用的时候用不了，是不是每次都挑中我用不了别人一下就能骑走
垃圾，绝对的垃圾，在线客服终于排队上，我一句话还没有说，就给我自动结束，打电话客服，好久在接通，说系统维修升级，你就不能选个时间点维修升级吗？
我就來看看，是不是只有我打不開別的人都可以的
气死我了气死我了
我还以为只有我原来大家都遇到了
今天都显示网络错误？好耽误事呀烦死了
一路上别人都可以骑，到我这换了三辆了，是我点背吗
这个我骑了几分钟就关了关锁了一直还在骑行中怎么也关不掉跟到我公司想找个客服排队四百多人

不但坏的车特别多，而且明明在停车点，非说你不在停车点，甚至还害我错过了回家的车。垃圾
山西省忻州市坏的太多了，就没人管吗
骑个都有挫败感下班不是找不到车就是扫码后发现是故障车好不容易找到一台骑上去后发现特别响好，我忍，我轻轻骑更尴尬的是调好的车座，边骑边降下来特别像《憨豆特工》的升降座椅情节我感觉你在秀我L我决定改个名字不让别人重复的微博视频
遇到了好心人，东西忘在里没拿，下一个骑车的人通过客服联系到了我，明天约地方归还。虽然东西并不贵重，但还是格外的暖心了！
西安四日游很好，很不错！（“四天”蹬了我一个月蹬的量好激动，就拍下来了。是今年五队南京开箱。下午，西安城墙，西安鼓楼，西安钟楼。（nice）第二天，兵马俑，大唐芙蓉园，大唐不夜城，大雁塔，回民街。（完美）第三天，华山，回民街。（好像并不完美，下来脚快废了）第四天，剪头发，回家。长安，再见～
哇啊啊啊啊粉色的哈喽，华师大的诶！爱了爱了
我们这边刚刚发现有的，说实话，我觉得很好，特别方便出行，只是，想提个建议，有的地方停车点可以适当增加车子数量或者停车点数量，现在出行的人还不多，车子就时常没有，而且，体育公园这里竟然没有停车点，得跑到一千米的民政局才有车子。希望助力车可以考虑下我的建议。谢谢！
为啥开锁的时候一定要开蓝牙？
问个问题，我扫码骑，刚扫完码接了个电话。另外一个人过来就把我自行车骑走了这算什么行为？？？？
心一横，直接25公里骑回来了，耗时一个半小时，换了三辆车，我也曾见过凌晨一点的上海，路上只剩外卖小哥和代驾，打工人第二天依然10点过来公司上班
已经第二次乱扣费无法申诉了，忍不了这次一定投诉！上周六晚上九点多出地铁，周边没有橙色车子了，不得已扫了，果然又坑我，扫完锁没动，卡的死死的，拉也拉不开。预感就是系统有问题了，在后续的五六分钟里一直刷订单页面。看看有没有，结果没有看到，想着应该是没产生日订单然后放心关闭app。在后续几天我一直用橙色，今天早上又没有橙色车子了不得已扫，结果果然给我扣费了。页面申请说超过48小时！（rms和着我天天用你？哪来的自信？自己现在车况和服务是什么水准不清楚吗。）后来百度找它人工电话，提示号码不存在，支付宝找到它人工电话，打了一圈没有人工口子，只让在线申请，在线就提示48小时。死循环，去年那次扣的我找不到入口就认了，这次真不能忍，账单小时21点后骑了4个小时28.8公里，结果车子一直在地铁口，你怎么算的？后台看不到异常！！我必须要投诉到12315那边去了

你说你总惦记着我的蓝牙干什么

在贵阳观山湖世纪金源国际中心门口，这些公然停在人行道上，还让不让人过路？这是人行通道，不是停车场，要不要清走？否则一火把它烧掉！
时间今天、地点，我已经说的很清楚了，这是双向人行通道，停放在路上，道路变得非常狭窄、行人过路非常费劲，让人心烦气躁，极不尊重行人！查看图片
要不要清走？否则一火把它烧掉
出北苑路北地铁时发现地铁周边的，几乎涉及所有品牌，黑压压一大片几乎全部被贴上违法投放标签，二维码全部被喷黑，乱七八糟横七竖八堆在一起。还造成人行道拥挤。这处理方式也太简单粗暴了。城市管理能不能科学点儿。
小蓝变小粉
这个粉色华电专属的粉色🚲i了i了
最近骑了两次，都显示我超出区域？？是要凉了，赚昧心钱嘛？？
能不能在深圳光明区放啊？真的特别需要
打不开了
隔着屏幕都感受到了的骄傲一路还好，就是有点费PC肌直到我看见了你大哥好好的长这么乌七八糟的是要干什么！？
这第二次了！！早上出门下雨想着打车堵车可能会迟到就扫了个，结果一中这附近竟然没有停车点！这么大的一片地方竟然没有停车点以前都骑喵走或者小溜！今天真的输给了路上一堆小绿和小黄一个两块钱的车程愣是翻了十倍安慰自己就当自己打了个车好了！可停车搞七搞八我也踩着点到的，刚到办公室就打铃了
今早骑上班，即将到达公司楼下的时候，的前轮突然出故障不转了！幸好当时骑得慢，只是摔了一跤，如果再快一点，或者在过马路的时候发生这种事，我不知道现在还能否有命发这个微博。。。既然你们运营着这个，那是不是也有义务保证好每一辆车的安全性呢？定期给做个检查，是不是就能规避很多风险了呢？

这不知道谁的屁股，这么费车座子。
狂甩9.8亿卡路里】10月9日，出行发布沈阳十一骑游大数据，勾勒出了沈阳人在十一期间的骑游画像。数据显示，国庆长假期间，沈阳人共骑行超过970万公里，以一份老边饺子500卡路里计算，相当于沈阳人长假期间消耗掉近196万份老边饺子。骑游出行沈阳人“游购娱”热情明显提升数据显示，十一期间，中街商圈、五爱街商圈、北行商圈成为最热骑游区域“Top3”，超过40万人次在该三个区域关锁，沈阳人“游购娱”热情较五一期间相比有很大提升；铁西广场、航空航天大学、三台子地铁口成为最热地铁+接驳站点“Top3”；用户最爱的骑游目的区域有：东中街、白鸟公园、重型文化广场、奥体中心、五里河等。睡个懒觉再出门骑行享受好秋色假期时段沈阳人选择睡个懒觉再出门，数据显示，与工作日相比，11时到15时的用车占比明显提升。今年十一期间沈阳人假日出门骑行的热情逐步增长，10月1日到10月8日骑行的热情逐步提高，抓住假期的尾巴“浪一浪”，沈阳人假期最后一天用车次数是假期第一天的2倍还多；假日期间，沈阳每天8时左右开始出门，18点左右到达用车高峰；超九成沈阳人每次用车时长在30分钟以内，近七成沈阳人用车时间在20分钟左右。上午的8时-10时、下午17时-19时成为全天最热门的城市骑行时段。超500名运维坚守岗位保障城市“出行”今年十一，为确保假期增长的出行需求、保障沈阳人假日出行，出行沈阳团队进行了有针对性的运维预案，并制订了严丝合缝的调休计划。假日期间，包括车辆调度、车辆换电、车辆维修、定点维护等岗位在内的超过500名“人”穿着蓝色制服，或穿梭在大街小巷或坚守在仓库。沈阳日报、沈报全媒体记者黄超
🉐我真是个好人～今天帮助了一名同学省了20元的违规停车费🉑朋友们记得校园不能骑出学校哦🔷
真太特么恶心了！随意调整运营区域！天天停的地方，突然说在运营区域外，扣20块钱！最近已经第二次发生了！也不知道是不是看人下菜
什么鬼
？？？上一次这种情况还是他们系统崩了的时候
美国多呀
成语接龙来吗，我先，为所欲为
怎么就歧视虹桥一号航站楼地铁站？歧视东航物流公司？每次上下班骑车停完都说在区域外要罚款笑死了。反正我从来不给，24小时内总有人帮我骑回所谓的服务区内大家记得要是被罚了一定点进详情申诉，不要傻傻直接给钱。
10➕辆全部故障是不是有点过分了？
恭喜小蓝喜脱单
明明是车子故障，拍了照片也申诉了竟然还扣钱，流氓

座位这种设计就很脑残，为什么底下要弄一个塑料水槽呢，一下雨存的都是积水，纸巾擦不到，手挤不出来，一坐上去水就渗出来
无语子从小区到地铁站一台都没有有的也都是损坏的这月卡有何用主要还搞迟到了垃圾玩意儿终究还是错付了🙃
下半骑哈罗回家……
骑一公里，我感觉自己仿佛无间歇做了一百个深蹲加马步半小时，同时还要随时准备着在这辆听起来随时会散架的车散架的那个瞬间跳下来。到地铁站后，数双眼睛盯着我臀下的这辆蓄势待发，我下车，诚恳地对他们说了一句：，不值得你们抢
能考虑一下小个子嘛等红绿灯都得找个垫脚的地
绝对进去我的黑名单了！！都没了还卖骑行卡！！！我的肉疼
运营商方面对违停区域的划定，是否也有不当之处呢
今天交了1.5元学费，学会了的还车方法
每天骑自行车5分钟，就为了不想走15分钟的路赶车，奇怪的是有时要扣钱有时不扣钱，除了违规停，实在搞不懂
明明付过钱了，非说我订单未支付申诉也不成功，找客服也只有机器人，怎么，是没招真人员工吗
隔三差五的还能看到这样的～
大家都停一样的地方，你还要收我钱，生气！
终于通过的人工客服把那两块钱调度费退回来了，开心😁。真心希望把这样的问题解决一下。
这种问题在我身上发生了好多次，方向把不好使，有电骑不走，失控点故障了之后还要付钱，这是什么规矩，问客服还没有解决方法，还要付钱，能不能给个回答
哈罗怎么越来越辣鸡了。为什么现在非要手机锁才能锁。好几次都是车锁了。还在计费。或者网不好锁不上。定位不准。别人有自行车停车标示还有其他小蓝车停着居然收我20调度费。
下班骑到家楼下花了30分钟，锁上后显示行程结束而且扣款（买了月卡所以不用扣钱），然后就回家了……后面收到短信吓了一跳，感觉跑下去一辆辆找，然后重新锁上。为什么会这样呢
被车座晃悠车凳随时都要掉定位还不准怎么也还不上的破车气死
刚刚回家看见一个中年男人骑着准备进小区楼再进电梯上楼exc？中年男人？这么大了停哪不知道？其他人都停小区门口停车点就你骑进来还想进电梯我：不能进小区不知道吗？他：你自行车为什么能骑进来？（脑残吗我踏马自己车不能进小区看样子应该有小孩吧这个人也教小孩把骑进小区吗我吼他：我自己家车为什么不能骑？！你那是！！！煞笔玩意天天出来溜达不是划了停车区域吗这么大了还不懂事
我太糗了在自行车上一脚踩空然后腿短（已经把座位调最低了！）没支持住…连人带车扑街了正好是十字路口绿灯亮…斜对面的人都听到了我的惨叫声“啊…”什么叫恨不得钻进地里…我体会到了…作为自行车，能不能矮一点嘛！！！考虑一下矮子好嘛！还好没有大事，腿上擦到了热热的，手趴在地上了没有擦伤我太惨了
现在特想吐槽，我都办卡了还掏钱，得亏上次没办一个月的卡，一个月，还不得给我往死里扣
花戏楼🌸时间太晚了，没法进去了。然后骑上我心爱的小摩托回酒店了亳州电动车比无锡的多，随处可见，比较方便。还车的方式也不一样。
晚饭后已然很晚了，骑上去逛街。我喜欢融入城市的旅行。亳州很多像图三那样的电动三轮或者四轮自行车。城市里用用，还是很不错的，不是非得买汽车的。生活过得很慢，很安逸。
我要把你妈打一顿，从7月15号开始没得哪一天开锁是顺利的，平均开3.4辆才成功一辆，开锁就一直在那旋，旋到超时又告诉换一辆，是有毛病吗？我每个月12.5都快2年了，现在是这种体验感，以前的去哪了，拜拜了您嘞，爷不骑了
分享一个前后二维码和编号都被人破坏涂改，也能骑走车的办法！另外诅咒所有恶意破坏的垃圾人，上班永远迟到永远倒霉！！！
隔三差五的还能看到这样的～
【封禁3499名失信用户】数据显示，全国用户文明骑行比例高达99.5%；但也有3499名用户因弃置、藏匿、破坏以及多次不文明用车影响公共秩序等被列入失信名单，其中北京市共有52名失信用户面临永久封号。
【、公共助力车今日面向两轮出行行业发起“三个无差别”倡议，号召企业一起不分品牌、不分或私人，“无差别整理、清洁、消杀”车辆。据悉，首先将投入1亿元资金，其中5000万元用于补贴激励全国数亿用户文明出行习惯，其余用于运维扩招，将在全国各城专项招聘1000名一线共文行动队员，长期探索文明出行和车辆创新管理。除了在车辆管理和出行环境方面的投入，用于引导用户文明用车的驾照分产品上线已满一年。数据显示，全国用户文明骑行比例高达99.5%；但也有3499名用户因弃置、藏匿、破坏以及多次不文明用车影响公共秩序等被列入失信名单，其中北京市共有52名失信用户面临永久封号。O将投入1亿元倡导文明出行，3499名失信用户禁用
的恶心行为，到了终点后停车，说不在停车服务区，然后按导航去走，导航显示29米，到了地图上显示的点，停车，还是说不在服务点，相差3米。好，推车走几步，好，还是不在服务区，反方向再走，又显示9米，总之，在那里不断兜圈，就是不在服务点。还车必须扣30元调度费。再找，找了二十分钟，就是不在服务点。明白了，不给调度费不能还车。恶心死的
视频提供DY
你们不跟上吗
这是要搞事情哦
俺们五常也有了
1、2020.5.26通过支付宝支付包半年费用；2、截止今天2020.8.17，三个月内常乱扣费，且越来越频繁，交易记录为证；3、app里没有找到包月期限之类可查的操作界面，什么时候下单，什么时候到期，包月的不能查询，大概享受优惠了就是后妈养的；4、提交反馈限制一个月以内订单，一个月以上的订单没有反馈问题的权利吗？
【为加“钉”规范停放智慧升级】近日，在鄞州南部商务区的周边道路非机动车停车位上，多出了一排排的蓝色方块。原来，这是公司在南部商务区周边区域试点上线的电子围栏技术——“蓝牙道钉”。“蓝牙道钉”是电子围栏技术的其中一种，通过车锁与蓝牙道钉之间交互信息，从而判断车辆位置是否在停车区域内。此次通过在落锁区内每0.75米铺设一个道钉，利用蓝牙定位技术设置虚拟电子围栏，通过与车辆内蓝牙设备匹配达到精准还车。记者了解到，南部商务区内共设置了10个道钉点位，共计安装200个蓝牙道钉，总计停车框长度约150米。通过“蓝色道钉”的投放使用，用户骑行还车时，必须在落锁区范围内进行还车，一旦超过规定距离10cm之外，车锁将会自动弹开，无法还车。同时，出行App上将进行智能提醒与教育，从而引导市民提高规范还车意识。（记者：吴昊通讯员：李佳静凌玲）
2020.08.16晚上八点半左右，我和同学一起去海岸城吃饭，不小心在朋无锡海岸城正门口附近丢失了一个黑色双肩背包，我同学很着急，包里有身份证等物品，还有不贵重但是对他来说很重要意义的东西，当时是骑了遗落在车筐里客服说下一个骑车的人把包放到了旁边的哈喽里现在没办法找已经报了案但是暂时没有消息，如果有无锡本地或者相关的朋友可以的话帮忙扩散一下谢谢。若有好心人捡到了必重谢。联系电话18322028512
朋友在无锡海岸城正门口附近丢失了一个黑色双肩背包里面有身份证等重要物品是骑了遗落在车筐里客服说下一个骑车的人把包放到了旁边的哈喽里现在没办法找已经报了案但是暂时没有消息如果有无锡本地或者相关的朋友可以的话帮忙扩散一下谢谢联系电话18322028512可以酬谢
真有你的支付宝开的月卡居然不能用支付宝扫车用必须APP骑车野阿
是，助力车是助力车，他们不一样，扣了钱才知道，骑行卡白买了，钱白花了。啊啊啊啊啊啊啊我的钱😭😭

怎么的，让行人飞过马路吗？还是像运动员一样跨栏吗？更何况左右两边全部停满，根本无法通过！这种情况已经好几次了，整治！
昨天电车还能正常骑行，晚上买了个骑行卡，下载个app，今早app和支付宝扫码都提示网络开小差了稍后再试，我还寻思着是不是维修了？抬头就看到对面的人开锁突突骑走了。这是什么情况，气
沈阳的怎么突然都没了呢骑一大圈就找到一个
真的是越来越垃圾
🚲真的破到unbelievable骑个硬生生骑成动感我的大腿肌就仰仗您了
早上换了好几个划设的停车位，包括昨天用过有效的，皆被APP告知“在规范的停车点外”。后来索性在原地等了几分钟，插空回答了几个问题，就可以还车了。这是什么原因？
出行今天刚刚办理的小蓝月卡，但在望京地铁H口见到都是这样的：被涂码、被贴码！什么鬼？为什么只有被恶意操作，见、摩拜、都好好哒，只有它、只有它，被恶意破坏，好像还无人处理的样子麻烦相关部门处理一下～
今天刚刚办理的小蓝月卡，但在望京地铁H口见到都是这样的：被涂码、被贴码！什么鬼？为什么只有被恶意操作，见、摩拜、都好好哒，只有它、只有它，被恶意破坏，好像还无人处理的样子麻烦相关部门处理一下～
客服说我手机号被系统判定加入黑名单，人工客服是不清楚原因的，woc？？！我连自己为什么被加黑都不能知道么！！莫名其妙的就被加黑，真尼玛
骑行卡到期了，本来昨天半夜是蛮纠结要不要续费的，因为支付宝骑的好看，座椅高度也贼难调，一点都不方便。
【新款"云行"亮相可直接通过手机App一键锁车】近日，厦门的车辆升级，以置换形式投放好骑又耐骑的第五代“云行”，利用更加先进的技术手段，优化车辆停放，提升行业管理水平。在产品设计上，“云行”更强调对女性友好，跨高更低，并且采用了链壳罩将动力系统包裹，女孩子即使穿长裙也可轻松骑行，不需要担心衣物被车链弄脏。“云行”搭载了黑科技“轮毂锁”，替代原有马蹄锁，用户可直接通过手机App一键锁车。O新款"云行"亮相可直接通过手机App一键锁车
跟我哈喽的也只有了。
「活动时间：即日起至2020年12月30日」免费7天出行优惠券！打开【翼支付APP】首页-权益专区-“抢哈罗礼包”，可以免费领取哈罗7天7次券。每人限1次，数量有限，领完为止！
上私锁，别人眼看着不能骑，有个二维码被烧毁，另一个二维码扫出来显示编码错误?

走路输给张老师妥妥的服今天也是为了找小蓝跑断腿的一天
什么辣鸡，您是坑钱的高手，老子这两天骑两次，比之前付的钱的总和还要多，橘子洲头的没电停在那就算了，显示还可骑行六公里，我骑了不知道有六百米没，就没电了，橘子洲头还没停车点，这骚操作我是没看明白，百多俩车都是废铁?今天就更有意思了，王府井门口估计上千俩车不算停车点，啊呸！合着原来是个这样的货色啊！就这?
我就想问。我从来没用过。今天收到短信说有电车没关闭，去支付宝查看了一下。发现我的账户里有很多订单？!都不是我个人使用的啊。虽说没有账户扣费情况产生，但是这些订单为什么出现在我的账号？求解释。这个涉及个人隐私和信息问题啊
每天早上都想骂一遍哈罗，永远不能停在停车点上，迟到都怪它
我现在真的感觉哈罗有毛病了，我在平时的停车p点停车，今天突然和我说那不是p点？就离谱我买裙子都没觉得那么心疼，但这两块钱扣的我就是不开心
绿色出行👏2元兜风20分钟
这几天依旧在治疗因骑摔伤感染的腿。依旧花费无数。三次手术，现在带着治疗仪。不可以洗澡、连衣裤也換不了。平时很少生病的我可算吃尽了苦头。在此还是要感谢帮助我的人，不管是多大的恩惠，都会好人好报🙏。卧床时看了三十而己，每一个人都在生活的艰难中磨砺成长，喜欢童谣演的顾佳，女人始终因独立而美丽。同时我照常配音，大家有活可以直接联系我！#
美好的一天从被没有提醒自动扣款还不能退开始
就很离谱的一次收费是1.5＋5个蚊子包吗一个夏天被叮的次数全是在扫的时候所以能不能不要跳动两次，开锁麻利一点

应该加强一下管控，现在有些人素质真的堪忧
哈喽无语死了，之前因为没停在p点扣了我两次5块钱调度费，好吧扣就扣吧，谁让我没停在你们说的这个什么鬼P点呢，现在我都乖乖停在白色划线区域了，本来一直停在这个区域都没事的，谁知道今天又说我踩到服务区外？哈喽？有事吗？之前天天停都没事，今天就莫名又被收费了？？？我每个月包月的费用加上你们这些那些调度费收了多少钱了？？？请问那我包月的意义在哪？？？？还有你们的客服是摆设吗？？人工客服都没有？？？我问你们是不是乱收费啊？我这10块钱拿去坐公交打摩托不好？？？
不能取消必须支付这点真恶心🤢
【免费领7天7次骑行卡】O网页链接
这个的疯狂断电是怎么肥事断电了还还不上车，非得推到停车点，要命
我吐了扫了五个都不能开所以我为什么不带走还放在那让很多人扫
想不通，你到底做错了什么
求购SpaceX绕月船票，有望7月27日官宣
客服太好了！丢失的物品很快就找回了，不仅联系下一位车主还告诉我目前停靠位置，还把车临时锁了30分钟，在30分钟内不会被骑走，最后终于成功找回了！
啥子鬼，偶尔骑一哈，收我这么多钱！！气死我了！滚出来说话
今天这20多公里，速度稍微快些了，但是比公路车的速度还是很多，毕竟不能调速还要等红绿灯…只是给我定位到是从俄罗斯出发是什么情况？后两张图片凑数的…
是不是又开不了了？
新自宝不陪她不回我能主石一你说要头就源动蓝样体慌看在力全她会忙路景不边天一等窗样你的生活突发奇想，还真不是为写文案，不过我觉得这个广告还不错，你们觉得呢
，你怎么了
愉快的吨吨吨，一起来骑车
今天第一次骑助力车，心中就奔腾了无数个草泥马，明明在停车点，非说超出范围，找客服，电话没人接，在线客服没人回，每次排队到还剩几个人的时候，机器人客服就蹦出一个系统提示，然后又得重新开始排队，这明摆着就是耍客户玩呢，什么玩意啊，骑你家车的都是智障啊咋滴，请把多扣了我的调度费退回来
出行挺方便的，本来车子也摆放整整齐齐的，可能大叔觉得占了位置把，算恶意破环助力车了......看到这样的行为，很无奈无语😓，鉴于大叔太“恶死”了，不敢出声说什么......
昨天崩了，今天没崩就是一直关不上锁。我还以为又崩了。等了有十分钟。脑子里在崩了，我手机崩了，还是人崩了徘徊。我终于等到它能给我锁车了
真的很无语那些恶意破坏电动车二维码的人诶素质是有多么底下啊很好玩吗？真的很恶心故障上报了太无语了㊗️你出门只靠走路
二十几分钟的路程硬生生延长了一个小时，哎！不过还好免单了
今天的我真棒，不超过两分钟的时间里一个人骑了四辆电车，说是解决了，本来只有两个订单，几小时之后就变成了四个，真棒！订单生订单啊！！！
退钱！
沈阳晚间系统崩了，特么傻呵呵跑了五六个停车点，最后还是不行。堵车特意把车停单位了，心血来潮扫个电动骑回家，结果锁不了车。十分钟到家的事儿，硬是耗了一个多小时……多花的钱怎么算？多耗的时间怎么算？刷了微博，发现全国都这样，我特么心态都崩了……
哈哈我一个人骑三辆车呗？锁车锁不上算了还给我重新开一辆都是一百多分钟了还支付失败说已经处理好了也没看到订单关闭我吐了
仅代表我自己，再也不用自己小程序做的垃圾一样，半天登录不上点不了还车，导致浪费了我十几分钟还多扣我钱，怎么会这么垃圾!明明是在线客服，快十分钟过去了没人理也就算了，我之前提交的问题都没有记录的?你们就是这么对待用户的吗？真的垃圾，再也不用
关不上加一。我点了临时锁车，锁了然后又打不开了。烦死了在门口冒着雨站了半天，电话打不通。还发短信让我下客户端关锁。下下来了又更新。也是信了你的邪！
崩了
小蓝车咋了，app扫不开支付宝也扫不开…
骑车15分钟，还车死活还不上一直显示超时超时，还是我网络问题，飞行模式关机全部试一遍都不行，联系客服才说内部问题，又持续在计费，站在小区门口像个傻子似的客服电话没人接在忙在线客服进不去这持续计费算谁的？？当下简直要给我气哭了！！！
淦！

越用越生气，崩得我脾气暴躁。特别是听到旁边的成功的提示声。我连运营商都想骂了。在走路回家路上，生气
今天的哈喽怎么咯？用不起？崩溃了？

下班高峰的崩了吗，移动联通信号来回切换都不行。一路上看到不少人对着唉声叹气。作为月卡用户不得不破费用
今天小蓝也被我推了依旧是没有脚踏板的一车（前面的置物框框都莫得，也是惨）小黄小蓝都推了，小青还会远吗？
今天小蓝也被我推了依旧是没有脚踏板的一车（前面的置物框框都莫得，也是惨）小黄小蓝都推了，小青还会远吗？
你这个客服有什么用，现在订单自动关闭，让我缴费25。我会缴费，但是请你退给我，因为你公司自己的问题导致的，为什么我来承担。
地铁口所处十字路口设置禁停区，区域覆盖地铁入口处的自行车停车场。预估很多人中招。想钱想疯了吧？是坚持不住开始圈钱了吗？真不想用垃圾这个词来形容。
9.9月卡拼团有人吗
出行，这怎么出行？不应该管管吗？
我们家门口停的都是，胡同里到处都是，有的人过不去都暴力的把摔到一堆，（刚才又有人摔了，摔完还踹一脚...）今天中午我爸把一个一个都扶起来，没想到有人把上都抹了机油，搞的我爸满手都是，我知道有些人没素质，但没想到没素质到这种地步！不是没停到指定区域扣钱吗？是系统出了问题吗？要及时维护啊！


平时骑也没有收取调度费，而且每次都是一样的路程，今天被通知收取20元调度费，真是太难了。后面打了人工客服，都是机器人，也不知道后来怎么回事，就一直点那个收取费用不合理，就取消收取调度费了，真的是莫名其妙！！！
找我拼起来，别问我拼不拼
后起之秀为何可以后来居上？“芯”路历程了解一下O后来居上——为何可以问鼎江湖？
看见必须骑！
你们这用户体验也太差了吧app内还不了车我有什么办法？不得不申报忘记关锁，而且你们竟然xx没有人工客服，第二回了，你们的一到还车的时候就还不了，你们是存心讹我吗，扣分就算了，如果因此额外多出一点费用的话我跟你们公司磕到底
广州骑行
刚投放就被城管拖走偶遇两只落单的
为啥群力家园Es区正门附近都没有停车点啊，不是要过道就是要再骑几百米
今天不得不吐槽下哈罗骑了一公里，昨天还有的停车点（其他点还在）说没有就没了，还收了15元调度费…尼玛…没打车便宜。再也不用了！心已冷。
广州骑行坚持骑行
支付宝这个辣鸡，日常骑行的地方今天告诉我要收取调度费，还申诉不了。一生黑一生黑
广州骑行一个字，爽，两个字，很爽
好不容易逮着个，美滋滋地骑走，就去味多美买了两个面包，赶紧出来…车没了买完卡就找不到车的心情，谁能理解！
这素质真是感人，可以回母胎重造了！🙃🙃突然想骑个车，码都是被熏坏了，这些人都是什么心理？不是正常人就别出来走动！
突然再也不想骑了。。。哪儿哪儿都是禁停区。。。心在滴血。。。
你妹啊我好不容易早下班这下可好了你就崩了
定位在西藏，也是醉了
多会儿能关？
怎么还车
早上没车，下班崩溃，这就是小蓝吗？
果真是崩了，我还以为我手机坏了，权限设置网络位置信息各种重置手机重启都没用。。。然后突然想到之前崩过一次，微博一搜，果真。。。只能花两倍时间走回家了
这也崩那也崩连都崩
气死我了气死我了后悔月卡
今日小蓝车自行车🚲全线瘫痪！开始以为我手机有问题，后来发现大家都扫不上啊~
傻乎乎的扫了好几辆突然想起微博一下果然小蓝又飘了
我要骑车去看电影！你这会儿坏？
是崩了吗？刚开始扫不上现在加载不出来，而且网络测试良好
可恶💢，不能使用
又崩了。。。惨了。。
下班时间搞什么？？客服没人理，电话打不通。我以为我手机问题，还重启一下。
星期一的囧
网络乍打不开
翻车
好烦，提前下班想去健身房，结果用不了车，公交也跑了，真误事！
一起来拼团吧


什么垃圾，我在学校赶时间送东西给别人，结果解锁了车是坏的，我报修了之后也没有个处理联系不上客服，一步不走照样收钱，耽搁了我送东西的时间，你们是智障嘛？车坏了你不会提醒一下吗？垃圾玩意儿
今天在丽客隆超市北郊店遇到一个超级无敌可笑的瘦高个男人，我刚刚买好东西出来看见门口有个哈喽正要扫码开锁，他说这个是他骑来的，而且刚刚没上锁，我看了看说，明明是上了锁的，他就说那可能是妳上了锁的，我说那你阔以调监控呀，还不停跟我争，非要骑这个不可以的节奏，我看到一个大男人跟个女的争个车，还没有根据冤枉人，心里更不舒服，所以就扫码开锁了，我才推着车走了二十米不到，他居然追着来拍照，说要发微博，也不知道是哪路神仙，笑死我了
刚刚办个一个月卡上当了啊！之前骑每次停车的地方，今天停，特么居然扣了5元调度费！！！？？？靠！还不能退，果断取关，再也不骑了
今日悲伤故事：月卡买错成月卡。
🚴‍♂️五三街道•文明骑行🚴‍♀️—————————————🎗花园城&骑行&五三街道🎗共建城市文明低碳出行🎗传播文明风尚，彰显城市文化出行
总有这种没有素质的人，还用自己家的锁锁上。还理直气壮的说别人都这样L宅女尐Q的微博视频
昨晚扫一辆车开锁失败，提示我换一辆。于是换了另外一辆，结果早上一看，同一个时间两个订单，最上面的订单结束，那个扫码失败的居然周边漂移了四个小时，要付六块！这路线看着也不像人骑出来的样子我就想问这不就是在提醒我开锁失败后，它自己又开锁成功了，那为啥还允许我又扫一辆？为什么两个订单还能同时存在？

那些个子高高的小哥哥小姐姐们，骑完以后可不可以把座位放回去！我这个力气大的矮胖子都觉得很费劲，何况那些瘦瘦的小仙女们。
【今天宣布！出行旗下全面适配北斗】今天（23日）上午9时43分许，搭载北斗卫星的长征三号乙运载火箭，在西昌卫星发射中心点火发射。专业移动出行平台出行宣布旗下全面接入北斗定位。据了解，的大数据中心每天会从路面上的收到数亿次定位信息。每辆的智能锁内均包含北斗定位装置，智能锁接收北斗卫星信号，向数据中心发送车辆定位信息。在后台通过采集车辆定位信息，了解每一辆车的实时位置和行动轨迹，形成大数据。 在今年3月底先后发布了新款“云行”和新款助力车“云起”，均支持“北斗+GPS”双模卫星定位应用，存量的也已按批次通过远程固件升级的方式来支持北斗。（APP或者支付宝小程序，图标变成了卫星图标～可可可爱爱🛰️） 对广大用户来说，北斗高精度定位可帮助用户更准确、便捷地找车用车，解决“找不到车”、“还不了车”等常见问题，并降低超区、禁停区停车的误判率，大幅提升用户体验，同时更精准干预用户骑行行为和停放管理。
读书

去超市回来路上骑了，停到小区门口看都没看支付宝就关锁了，然后。。。刚发现要收我20元调度费最不理解的是，一排都是，大家都骑出区域了吗而且为啥子电动车的停车点，自行车不能停
第一次打卡高配小蓝
又崩了....

是不是要跑路了，换车、换地方、换网络都不行。有时候还提示我交押金才可以用，支付宝免押金授权都不认。
看到一个叔叔扫了两辆都没骑走，那我扫了半个钟头的，此时明白绝逼是网崩了
车烂就算了服务器还老出问题这都第几次崩了真是
真的垃圾啊，第二次了。第一次是上班，这次是下班。真会挑时候
崩溃了打不开
服了垃圾东西

今天的怎么支付宝授权一直登不了呢
又死了。。。。多少次了大哥
，崩了，支付宝，出行都扫不上，15分钟，服了you
我也以为我网络不好，卸载了重装，手机重启动，都开不了
早不坏晚不坏就在我脚扭了的时候坏掉
果然我以为是我的问题，原来大家都出现问题了，骑完车还不了车了也是服气了
呃呃呃呃大无语事件！
妈妈的，怎么回事，刷了这么久了，欺负我这种忠实客户
牛批了啊我这tm是一年前第一次用显示是免费的不用我付钱一年后来要钱穷疯了吧这是

这种人是什么心态…就不用我多说了叭
360天年卡不限次骑行👉券后￥99💡评论区领￥100券💰💛天猫服务旗舰店199元，可领100元优惠券，实付99元到手。骑行年卡，全年360天有效，有效期内不限制骑行次数，单次骑行前2小时免费。对于骑车出行上下班的人来说还是比较划算的，一般也没人能骑超过2小时。
一生黑，看首页查看服务区，是在服务区内的，一到还车就服务区外了，边上停了有10来辆车，就我不能停，说多次还车还不了可以申诉，也根本就不会出来申诉按键，申诉你mb，收我30块调度费，md，网上搜客服电话打过去告诉没有这个号码我真的cnm了
这个我真是够了我自行车包月你就给我自行车啊你给我搞那么多电动车放市区我怎么骑你说我为什么要包月还不是为了便宜我包了自行车的月我另花钱去骑电动车我不是有病么找个人工都找不到你这样我很难再照顾你生意了
蓬溪有点厉害哈哈哈，我也不知道我干嘛了
关于，收取调度费合理吗？今天第一次骑行，骑了19分钟，然后就被扣了21.5元。1.5元半小时➕调度费20元。一脸懵逼。
辣鸡hello，明明没停在禁停区，难不成几百辆停在那的车子都收了调度费？？？真是想方设法坑钱！
万能的微博，被乱收取调度费怎么办？明明停在了蓝色区域，停车给我漂移到区域外了，强行收我调度费，但我发现的时候已经离开了，没来得及拍照留证，打客服电话有用吗？
为什么不搞个摊车呢
这什么垃圾
就因为之前开过两次月卡，今天自动续费上了，要不是看今天银行卡有一笔支出都不知道，还没到过期也不能退，找个取消自动扣款找半天都找不到。连用户的这点钱也贪，真是恶心死人了
太适合现在的我了，就是有点冷
一直担心的事情还是发生了忘记锁了幸亏产品设计人性化不知道审核结果如何
也不知道这个领养能干啥，体验骆驼祥子的感觉吗？
9.9月卡
【在沈阳新上线16个禁停区】【下周起在禁停区停车扣费上调至6元】近日，将在本周上线16个新的禁停区，包括海逸铭筑附近、沈飞附近、万科首府未来城附近、意大利风情小镇附近、八家子水果批发市场附近、太原街夜市附近、万泉公园附近、南京桥附近等，这是今年支持沈阳创城工作以来上线的第二批禁停区，自此，在沈阳目前设置禁停区110个。若在禁停区内关锁，系统将会判定为禁停区内停车，首次在禁停区内停车，仅予以短信提醒，但之后每次在禁停区内停车，都将从账户余额中扣除一定金额的车辆调度费。此前沈阳人使用在禁停区内停车，会扣2元的车辆调度费，但从下周开始，这笔费用会上调为6元。“新的调价预计本月13日开始正式生效，目前正在公示期。”沈阳负责人王笑霖表示，市民在使用时，最好提前在地图页看下目的地附近是否有禁停区，并且留意最近的相关公告。
明明是机器客服，还说是人工客服，还装模作样规定上班时间？机器客服只能选择几个问题，无法解决我月卡账户失效不能打开问题，且无投诉渠道？这样子是不是恶意经营啊！
把车停超市门口，去买水的功夫，出来发现车被人骑走了，骑走就算了，还没重新关锁再开，直接走我的钱，我去申报让我选忘记关锁，还扣我分🤷‍♀️这怪我了呗
真是蜜汁操作

上个月骑摔了一大跤，昨天才发现有给投意外险，开始理赔打电话发邮件填表上传照片，零零散散缺了一些凭证，但应该还是能理赔掉一部分医疗费。愿世界和平，大噶平安！
没有小蓝车在哈尔滨的流行，相信我可能也不会对自行车产生兴趣，经过三天晚上累计不到5个小时的学习，终于可以骑走了但想要在路上骑，仍再需要多次练习。真的感谢那个不放弃的自己，坚持和努力是成功的根本，万事万物，皆通已理L徐佳男Jason_Xu的微博视频
高估了的节操。本来在校园外是不能解锁校园的，今天下班，园区门口只有一辆校园，尝试了一下居然解锁了。本以为是学校不开学于是服务社会了，没想到骑完结束要16.5元。一来一回调度费可能收了30吧？0.9km16.5元，要不改名叫小黑车？
我笑死了走去地铁站的路上看到好多站在车前迷茫的孩子出来挨打
扫三辆车都说网不行，那我怎么跟人微信聊天的自己出故障别怪网
昨天刚充完四个月月卡今天就崩了，上微博一看不是我一个人我就放心了
全都不好使！需要交199元押金。曾经无缘无故被交过违停费，我可不敢把押金给他。客服申诉都没人理。我的信用分是796分，超过650就不用交，还非让我交。真恶心！
在灼热的夕阳下连续扫了一整排🌚
扫了半天，都不行，还重启了一到手机，居然是你自己的问题！！！哼
崩了！！！嘛
敲，心态扫崩了
我只想说天好热╰（‵□′）╯
今天的是崩了吗，连续散了5个都给我说网络开小差了
又特么崩了，下班时间啊，只能跑回家了～
什么鬼啊网络奔溃不给用啊
今天刚充了卡，刚用就崩了，一直网络开小差，也是很窒息了。。。。。
就我一个人打不开？
扫了半天都是网络开小差，还以为是我信号不好，结果身边几个人都是这样，微博一看，哈！果然崩了
今天这要干嘛，罢工？
真tm谢谢你，又走路，还开小差?
崩了！走路回家啦
真心希望加强管理呀一堆的车被人弄成这样是真的不想让小伙伴们骑呀！本来是为了大家出行方便的有些人为什么要这样破坏呢
忠庄河湿地公园的被无情乱堆在一起。

江北半日游…全程大概35公里左右，虽然没有在迪拜骑的50公里路程多，但是消耗的体力缺更多…美图上传9宫格，奥利给…


【北京一季度考核情况：违投车辆，数据造假】据北京日报消息，今日，北京市交通委公布2020年一季度运营监督考核情况。第一季度除了定级为A级，其余企业均为B级。其中，
冲冲冲L大胡子哥哥哥哥的微博视频
老带新拼团
回应“跑腿”项目：主打小件物品递送，还未正式上线5月25日，有媒体报道称，今年年初起，已在内部讨论依托网约车上线物流业务，经过1个多月的讨论后，今年3月底，该项目正式立项。目前，的物流业务“快送”浮出水面，已在东莞、佛山两个城市上线测试。对此向观察者网回应称，快送，是出行普惠用车事业部目前正在探索的“跑腿”项目，主打小件物品递送，还未正式上线，目前在东莞，佛山测试运营中。
领养一辆“”🚲领养后，有啥用？谁能告诉我？

每次扫的车都是有小毛病的，我太崩溃了
新闻：出行注册资本增加45124.99%企查查数据显示：5月19日，上海钧丰网络科技有限公司发生工商变更，注册资本由663.35万元增加至30亿元，增幅为45124.99%。
三人成团，步道乐跑破解必备，7天1块
、助力车、顺风车业务已然成为破城而出的“三驾战车”。值得一提的是，除此之外，已经在城外提前埋伏了策应之兵——换电业务和车服。🚲🛵🚙O哈��破壁
杭州宁波的基本都是新车，无论小黄小蓝小绿；而我们大蓝鲸的小蓝却是清一色旧车，坏车比例也很高，很影响市民体验甚至市容市貌。私以为是区域运营不给力不重视，内部传闻却是G家摆谱不给投放，到底是地方G僚主义在作祟还是另有难言之隐
7天7次没有没
这是我既“乱停乱放”“扛进家门”等不文明骑车行为后，发现的又一奇葩现象——“撕二维码”……我真是挺无语的，现在人的素质怎么这么差！
想要15块钱就直说，恰饭不是这个恰法
垃圾，停车找了半小时，定位点一点都不准确！！！！！！！！！
扫了两辆车发现都扫不了的时候第一反应就是来微博搜果不其然又崩了下班时间啊大哥今天月卡扣钱的时候没见你们崩啊
原来不是我一个
下班真难，giao
我发现我用啥啥崩我气死了
又崩了不是上班崩就是下班崩
我就说咋怎么都是扫不出来下了app都扫不出来原来崩了
你家服务器炸了，不是我手机的问题
一直显示网络出小差，开不了，我无语了，明显不是手机本身问题
关锁的时候要先在手机上点击“我要还车”才能锁住，否则车锁会弹开，你是在第几次才习惯先用手机关锁
扫7个车都提示坏车，系统故障？
垃圾
垃圾助力车，高安那么大你就那么点区域，超区断电你打算让人推回去吗？停车点也那么少超区停车还要那么贵，直接付了35停车，再也不会骑你们的车了，那么多助力车品种就你家的最sb
每天都被搞的气急败坏
有多少人被坑了20元调度费？校园内使用，到外面也不能临时锁车，一还就被坑了，还没处评理去
恶劣行为举报
这么大一片工业园区，这么多人一个停车点都没有申请了也不知道什么时候能通过也不知道只有我一个人申请会不会同意
坐标吉林市定位不准，我与定位擦肩而过，我看到它的小蓝点在我身边，就是见不到它身影！二维码被撕下来，找到的车歪倒在路边，然而谁也骑不了它百度一下说有寻车铃，可以找编码，然后骑，我下的app怎么没有呢！
骑过最累的一次，雀巢终极面试完突发奇想看到有就用了，中间还推着自行车上了人行天桥，第一次用出行没找到服务区地图上连个导航都没有服了，还车收了20调度费那不是和我打车一样了，气的问了客服都到家门口了为了20块硬是把车又骑到了小区门口对面马路上，体验感太差了以后还是用摩拜吧出行我是再也不用了
夜游大唐，从哈罗开始坏车太多啦
【一事，出行向
只因10万块？！出行CEO被法院限制消费！近日，大连正能量信息科技有限公司与上海币达信息技术有限公司（爱代驾）合同纠纷案进展，上海市闵行区人民法院日前向币达公司主要负责人杨磊发布限制消费令。而据判决书显示两被告授权原告在大连市内代理其开展代驾业务，支付保证金10万元，协议期满被告拒不退还保证金。2019年8月，上海市闵行区人民法院一审判处上海币达公司、上海爱鑫公司返还大连正能量公司保证金10万元。值得一提的是上海币达信息技术有限公司法人代表为曹维江，最大股东为北京易车信息科技有限公司，持股24.20%，杨磊持股23.30%，而杨磊是哈喽出行CEO！对此你们怎么看？
别再上当了哈，被出行骗了喔，大家别再购买套餐了！！！

今天骑了以后支付的时候才发现骑行几分钟就要1.5元，什么时候这么贵了？！本来是因为觉得的坐垫舒服我才选择它，以后丑拒
昨晚照的雨后的哈尔滨是我岁数大了吗，喜欢上了田园生活
拿着🔨以后看见一个砸一个，都是九年义务教育出来的，就你不懂什么叫做？

特斯拉如今都进入到平民价位了，对我们这类潜在客户是个不错的选择，但同时支付宝的推出的7块包月服务又显得极具竞争力
停止运营了，我上班咋办啊
？？？
我们的真的要拜拜了吗
这是？

有没有人拼团啊
有要拼团的吗，想参加别人的团参加不了了
来拼团呀！
骑去工地超区了幸亏短信来的及时要不就憨憨的走回去了
有拼团的吗？速来～
有拼团的吗？速来～
有没有小伙伴一起拼团啊
你们在区域内投放大量但此区域却是禁停区？这是什么逻辑？要不是看一眼收费详情我都不知道明明停在一堆膜拜和其他你们车辆旁却告诉我禁停太睿智了这个操作
，明明已经在停车点停车还收取调度费。并且无法申述，其所提供的申诉方式根本不存在。请给我一个合理的解释，这是什么服务？
给我加满
一起来拼团吧
一起来拼团吧，拼团，，
出行
论怎样给穿上小裙子？有的时候当你找不到小蓝了🚲？莫慌！莫慌可能，它只是变成了小粉🛠～or赤橙黄绿蓝靛紫......嘿，该出手时就出手哇，风风火火闯九洲哇
上海最近的哈罗都去哪里了
月卡拼团快上车！
请问你们个问题，你们有没有骑助力车🚴骑到一半，它突然熄火🈚️🔥，然后客服一直打电话☎️，说已经超出服务区，然后我就想知道沈阳站到长白我都骑回来，为什么胜利桥给我熄火。我也不能停在桥上，我只能辛苦的骑着，还一边担心下坡骑的太快它会不会突然锁上？我就想在长白的还车点还，怎么了？为什么地图中间的位置就给我熄火，害怕我给这小车骑跑了吗？
问一下，如果取消自动续费后再次开通要多少钱？（几个月不骑都忘了这回事，莫名其妙地少了几十块钱，唉～～）
月卡有人拼团吗？
今天是抽风了吗，扫哪个车哪个都有故障，看着好好的啊，难道系统被黑了
希望顺利完成拼团，预祝拼团成功
必须要吐槽一波，今天心血来潮想骑个，结果账号无法登录一直显示账号有风险，想找客服吧，你只有登录了才能联系客服，所以用别人的账号联系了客服，客服告诉我账号有问题！那好吧，有什么问题，问人工客服客服也不回答，就说有问题，然后解决方法是让我再购买个手机号？？？？？而且是唯一解决方法？？？？？？？这是自行把我账号注销了？？？？我这个小朋友有很多的问号❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓别人是爱的供养，我是要钱的供养呀！呀呀呀呀呀！人工客服像个系统自动回复，也是厉害了，避重就轻的回去，太极练的真好
看不到
哈喽卡拼团了！
新车不错太好骑了
月卡求拼团！！！
有一起拼团的吗
月卡求拼团！
有拼团的吗？差人O网页链接
公司投放城市乡镇都不做市场调查的吗？那些被遗弃的
哈罗有一起拼团的嘛
有一起拼团的嘛，还差一人啦，手慢无
有人拼团么？
收到了来自
真的！这个车到底要停在什么地方啊？这样还不算p点吗？还是一定要停在p这个字母正点上才算的已经好几次了
拼团还有人咩新开9.9一个月，等两个小伙伴！


骑行出出汗
！你e了么？
有人要拼月卡吗？还差一个人🙉
拼团！
小蓝呀、啥时候姐姐能骑你挖野菜去呀、可一身汗了，还画龙那。
爱上了是我送材料这几天的精神支柱没错了哪里有卖的，好想买一辆
差一人，快上车
不到20分钟的账单，一个月都可以买一辆了。垄断真好！怀念固定桩的永安
考虑出少量三轮车四轮车吗
可以骑着🚲追着日落回家的季节
拼团！！有没有一起的
有没有拼团的。
呜呜呜，我终于会骑自行车了我会了我会了，我会骑车了感谢，感谢
［每日一记］今天早上下车的时候，看见公交站附近有一批新的，黑色箩筐的。于是下班的时候特意过去选了一部来试试新车，上坡的时候，感觉脚踏比第二代用力蹬了些，下坡的时候，没有了脚踏骑快了差点踩空的情况。当然，新非常干净，比较喜欢。哈罗的第二代是蓝色箩筐，估计是目前正在投入使用的那种。有些非常脏，有些调座位把手坏掉，把手套被抽调，有些铃铛被拆了下来，大多数车锁的调拨扣被拔掉。而第一代是蓝色粗铁线箩筐，应该没剩几部在市面上。无论是新还是旧，总有部分人恶意破坏🚲。就新投入发现有一部车座已被人恶意割破。
出故障了吗？

死磕到底的意思。加油！
一起拼团吧
一起拼团吧，，哈罗出行
咋就没人拼团呢，愁死鹅了
一起来拼单吧

万能的微博啊，有没有人拼团的啊
有兄弟一起拼团吗？9.9一个月还是蛮不错的。

感谢
新的小蓝车实在是太好骑了！车座子好评很舒服果断买了季卡！
月卡拼团，有人嘛
等等等，组个团
月卡拼团，有人嘛


必须在手机上点击还车才能关锁是哪个nc的产品经理想出来的sb设计啊？一个小p公司还敢挑战用户习惯以后不改就等着倒闭吧
我就骑了3分钟，扣我调度费，我是从西安骑到咸阳了吗？？？
我从科兴科学园骑这辆到万象天地，居然还收了我调度费10元。
哈罗，突然看到有学生认证，试着认证了一下，结果发现照片不会自动加水印，没有注明不能在其他地方使用，很不放心毕竟是手持身份证照片，想要修改自己加水印，但学生认证一旦提交无法修改。问客服，客服说如果不想认证就注销账户吧。什么垃圾设定，想提醒广大网友，它不香吗，用什么破软件！
🆚
第一次用，打开支付宝使用小程序，开锁很好用，等我关锁的时候，因为定位始终关不上，在停车区反复横跳，定位就是不让关，自动弹开。最后下载App以后才手动关上我走路15分钟，骑车过去大约3分钟，因为关不上反而用了23分钟。使用体验给1颗星(满星5颗)。
拼团
有木有集美愿意拼个团？
谢谢爸爸退我三个月续费😂😂😂
原来离我这么近，我要找到你
今天愚人节我收到了的愚弄搞到迟到弹锁不让我锁车要我定点停车我停了定位不准就弹弹弹红绿灯边上3分钟在那弄锁
今天愚人节，被搞到迟到，明明停在绿色里面死活定位不到，活活搞到迟到，平常6分钟的车程，在红绿灯边上被人诧异的看了3分钟
我刚买月卡不久，觉得的车越来越少了
第二次实名吐槽！今天出门忘了带纸巾，这让我怎么骑？？？从仓库拖出来之前不能简单处理一下灰尘？企业呈现给大众的就是这样的面貌吗？？走了几个红绿灯路边的车要不就都是灰，没灰的我扫了三辆都是坏的？？！！龙头转不动一个，显示锁开了其实没开一个，链条坏的一个？？？大热的天真的让我火冒三丈？！！！
【消息称出行开始裁员，比例超10%】据Wise财经报道，
春天要来啦，大风天要来啦
出行官方客服电话：95218900（周一至周日8：00-20：00）原4000910857己停用。

app上显示开锁，锁没开，导致我在那鼓捣了半天，结果车没骑到，上班倒是迟到了

现在这个骚操作可以的
通过竞标成为洛阳唯一运营企业3月9日下午，洛阳市中心城区经营企业入围项目评选在洛阳市城市管理局举行，、摩拜、3家企业公开竞标，最终成功，将在2年内为洛阳市广大群众提供服务。相关负责人表示，他们通过对城市区域位置特点、公共交通情况、人口数量等分析测算，将在洛阳中心城区集中投放6万辆和2万辆助力车。为解决乱停乱放、末端难以管理的问题，运营企业将采取“公司治理＋环卫工人协助”的模式进一步做好管理。
第二次骑到希望你能在这个小小城市一直存活下去
好倒霉啊，我不嫌弃你，你到是渗水了！幸亏有个书包，裤子什么时候干啊，还走在路上

七天免费骑随着全国各地阶段性复工的开启，为给中短途通勤的市民提供更安全高效的出行方式，推出“复工骑行周”，助力大家安全高效出行。O行好每一程|7天免费骑
O台州在全国首推骑行接入健康码出行为安全防疫“加码”
真真是气死了！昨天突然发现花呗扣了很多笔关于骑助力车的费用！我！已经！一个月！没出门了！是怎么骑了十几趟车！咨询客服才发现！一个一年多早就不用的手机号，被人登录了！然后二十天内，骑了十几次，最多一天骑四次！骑车不花钱就当健身房了？（汝的金句）客服一开始还跟我说，钱已经支付了，退不了！我TM？？？忍住给现在使用那个手机号的机主打过去的冲动！做人要厚道啊！不退钱怎么可能？！我村里一霸是吃素的？麻麻烦烦！客服给我打了无数个电话，才终于给退了钱！（还耽误我网课！）钱虽然不多，但不能花的稀里糊涂！挺好的APP细节有点差劲啊！一年多不登录的账号上来就改密码，还能再用免密支付？就不能再核实一遍吗？？！再也不开通免密支付了，不知道搞个乌龙还会扣多少钱！
【：骑行量最高上涨156%将推免费骑行活动】2月28日下午消息，出行今日发布的北京市骑行数据显示：自2月10日企业复工首日以来，北京的需求量持续攀升，2月27日的骑行量比2月9日上涨了137%，其中2月26日上涨156%，达到复工以来的骑行峰值。对此，下周出行将发起“全民免费助力复工”行动，帮助北京用户复工。O网页链接
看到这里，你们都有什么想说的

的座椅可不可以更新换代一下？座椅藏水跟暗器一样！看着什么事都没有一坐上去就弄的满裤子的水！跟尿了一样

给点个赞！
从中国银行身上，每月可以薅多少羊毛？

鼠年一起骑，用了，才知道骑车的乐趣
前天下午我在等红绿灯的时候和一个人换了，骑到了之后我也不知道怎么结束骑行，打算上楼后去手机上看看。我以为我是要在手机上操作我的那辆车，记得换的时候他说了一句“不一定一块五”，不知道他骑到了没，怕我手机上一锁他就骑不了了。后来就把这事给忘了...昨天下午我又骑车，才发现是要在车上操作的。找了一圈昨天停车的地方没找到没上锁的，也不知道是别人帮忙锁上了还是骑走了。非常抱歉事情拖到了现在。如果你看到这条微博，来骂我吧我把钱还你昂
哈罗被偷到梧塘啦
找茬？
北部湾大学湾大妖风又开始作孽了？但是，一家人就是要整整齐齐的（大声：快来扶我们一把）
今年又骑了近800多次小蓝，小蓝的价格是飞涨，又涨价了

骑行在路上，遇见不一样的自己
【出行抵押700万辆给蚂蚁金服】36氪获悉，中国人民银行征信中心的一份文件显示，12月4日，出行的运营主体上海钧正网络科技有限公司，已将目前和将来所拥有的全部用于开展业务相关的，抵押给上海云鑫创业投资有限公司，共计717万辆，期限为三年。上海云鑫创业投资有限公司为蚂蚁金服旗下全资控股投资公司。O网页链接
所以，
今天我特么是真的倒霉，公交车等了半小时，扫了个助力车快没电了，慢得堪比自行车，说好了还能再跑4公里的呢，到了还车点死也还不了，一直显示离还车点还有6米，没办法点的忘记还车，扣了老子4块钱，买杯奶茶颠吧颠吧全漏了，我真的***（手动和谐）
【顺风车全年总单量8000万将投8000万元春运基金】顺风车26日在上海宣布，为鼓励更多车主和用户在春运期间分享空座，将设立8000万元“春运基金”，其用途包含一万个乘客免单名额、一万个车主油费奖励、智能用户补贴、邀请活动限时升级等。方面同时宣布，顺风车业务正式上线一年，认证车主达1200余万人，总完单量达8000万。
走访过程中，记者发现伴随着企业车辆清运工作的展开，原先排列在松江各街头的助力车一夜之间变得一车难寻。不少市民反映，花钱买了月卡却没有车可骑，不知该如何解决。你怎么看？助力车清运，你怎么看？


什么毛病？诈骗公司？
欠费诈骗？？？我反正支付宝芝麻打开全守约了，欠费诈骗？欠费240天诈骗？
该死！
又是要迟到的一天早上为了赶公交，蹬小蓝车把它骑掉链子了我太难了小蓝车能不能出一个可以变速的车
漫步城市，你值得拥有~

又到周六发博时：乗り物の変化=+地铁+公交车今日は本当に疲れましたね。楽しくなかったです。

哈罗今天有点叛逆，骑了好久的他突然不乖了。怎么一扫车的码就闪退了呢？
今日份不开心从连开三辆坏车开始
两个月才付账的我
转发+关注小哈，12.2日抽一箱终极营养坚果大礼包哦~（图片评论区见）O抽奖详情
关注关爱
啊哈哈哈不知道为啥当时火气这么大
我的天嘛，不会自动扣费的话，也不提醒的嘛？？？
心好累，明明早就不在禁停区域了，死活说我在马路中间……这定位是不是有毛病？然后我走了两米我的定位就移动了10米，呵呵
我早上骑着转了一圈，回原停车点还车，居然多要我30元的调度费，说我在区域外停车，你们自己的地图都显示我在区域内停车，麻烦睁开眼睛看看，昨天收我25块我认了，今天变本加厉，这是黑罗吧
活该你们倒闭！！！


难道今天只有我用不了的APP？我一度以为我的手机坏了…
我爱这个城市，更爱热爱生活热爱一切的人儿，喜欢干干静静的小蓝，喜欢为了自己所爱的而努力改变每一件事的自己被涂又怎样，爸爸有软件可以输编码打开
发布了头条文章：《为啥临河的小蓝车被城管拖走了？》
明明停车停在市政划线范围内，还说我违规停车。这合理吗？有点法律常识都知道，当一家公司的规定与法律法规有冲突时，肯定是以法律法规为准则。
近期越来越少了，小区外马路边摆的全是助力车，有时候你转两三站都找不到一辆，但是的月卡还在卖面对这种情况包月用户该怎么办？
现在的骑行红包赛，每天参与上万人，每人才1.0x元。假如一部分没完成的人，在后台被动手脚，这部分人的钱被拿来出去，那完成的人会拿到很少的钱。举个例子:报名参加一共100人，奖金池一共100元，实际骑行完成的人有50人，结果第二天显示80人已完成（虚加了30人），那每人拿到100/80=1.25元，实际上虚加的30人1.25*30=37.5元被扣掉了。如果没有虚加人数，实际完成的人能拿到100/50＝2元。大家说是不是这种情况？因为大家看不到有效公正的数据，有可能存在上述情况，而且参加的人越多，虚加完成人数，被抽掉的钱越多。
论我的N次漂移，以下有几点不明白，望官方解答
快递有点重，幸好有啊。也要得益于我骑技术高超
你怕不是有毒，我在武汉你给我定位在西藏
两位小姐姐注意素质
真想拿把剪子给你剪了
很生气！！！来挂人地铁宋家庄附近小区的保安大爷今天回家东西真的很多，家离地铁站又有点远，需要骑车。晚上有点晚，基本上没啥，好不容易看见小区门口有辆，我就扫了准备骑。精彩的来了！一大爷这时候过来（估计是保安）大爷“这车不能骑”我“这车不是吗，怎么不能骑了？”大爷“那这车现在是我的了”我？？？大爷“这边风大，我那绳老被吹走，我拿车拴着点......”（各种絮絮叨叨）大晚上的也惹不起，准备溜，想边走边举报了让官方自己处理结果！！！一直在给我计费举报独占一直来个网络不佳我又走回去，把拴在车上的绳子三下五除二骑着就跑，那大爷还一直“哎哎哎说你呢”我“我交了钱，怎么不能骑”怼完就跑真的，我真的希望给这些低素质的人们来点基础素质课都生活在北京，能别这么丢人嘛还有，也希望各种官方都想想怎么解决私占，在北京这种城市都这么多私占现象，其他的可咋办？？？好的，我现在已经不生气了希望那大爷以后别占着自行车了，放个小杆儿来固定也是好的
这是一个悲伤的故事因为哈罗链条突然崩了带给我的连锁反应
最近怎么回事儿还一直说我网有问题好不容易学会骑自行车，还得让凤姐跟我一直走路
，早上好……
，视政府文件如废纸。说好的电子围墙，没有。无牌电动自行车上路，依旧我行我素。建湖交警看不到？建湖政府的公信力，法律的权威在哪里？”O网页链接
仿佛听到了无声的哭泣……
也太棒了。你的9岁在干嘛？我可能还在玩泥巴图文来源：
要走路的呀
摄影今日🐾

也不知道这车子是招谁惹谁了？
我有一个朋友🙃
从北陵骑到东陵附近，我太难了！
怎么能这样对对待
骑上我心爱的小！它永远不会堵车！

博友投诉:我求求你了，能不能上点心。申诉也不调查，也不撤销惩罚。客服就只会道歉也不往上反馈。你这生锈不保养，每次抬座位都弄好几分钟，我为了省事骑同一辆还成我私占了。天气变冷后，楼下放那就没人骑，我下班再骑到小区，第二天反复如此。一没上锁，二没停放私人空间。就按照同一编号原则直接处罚我，申诉没点B用??世上全是坏人，一定是私占你车呗??我连着骑行四个月，我就是一个占你便宜的消费者呗
我觉得车头可以装一个专门放手机的架子或者小篓子毕竟现在手机不离手，而且需要导航的时候拿手上真的不方便也不安全各位
大家早上好鸭～今天你会宠幸我吗卷发晒晒你的周末时光，25号在关注我的宝宝中抽20位送月卡哦～！
发现二维码真的被恶意涂抹后你根本无法报修，人的劣根呀……虽然大城市包容性强，但不乏看到各种素质低，没家教的情况出现

给我很多方便，表白。我决定以后早点出门。
就在今天，我们的电影《流浪地球》外观复刻二轴航模样机首曝光。快点开视频，一睹为快吧！流浪地球电影流浪地球无人机L鹰航源的微博视频
周末倒计时！再坚持坚持，马上就可以肥宅啦~虽然今早差点让我不能全勤！不要忘记关注我们的众筹哦，还有11天！还可以关注我们的公粽号呦~【鹰航科技】
【L老板联播的微博视频
，支付宝扫码开车时显示“网络开小差了”，出现网络异常现象，无法使用。但同时，app端口的用户正常使用并未受到影响。直南君第一时间联络，得到官方反馈，今早出现的情况为第三方网络波动致服务异常，小编上午9：00亲测已恢复正常。如今多数是免押金的模式，大家也比较偏爱此类绿色出行方式。小编近期比较偏爱，因为一个app就可以开和摩拜两款车，那你喜欢用哪个品牌的？（编辑：胡晓月）你喜欢用哪个品牌的？
我就说我早上扫咋总是说我网络故障，换了一辆又一辆都不行




周末倒计时！再坚持坚持，马上就可以肥宅啦~虽然今早差点让我不能全勤！不要忘记关注我们的众筹哦，还有11天！还可以关注我们的公粽号呦~【鹰航科技】
原来是蹦了，我以为我手机网络有问题，还好上班的时候，扫了几次扫出来了，后面怎么都出扫不出来。我还买了月卡呢，加油啊不要蹦，又能锻炼又节约，多好

？今早多位南京网友反映网络开小差了，无法使用。
妈的，骑个助力车一直提醒我到p点换车，到p点还提示，真是耽误时间
新款小蓝颜色也太好看了吧
我好难。。。还有驾照！竟然还会扣分
今天连刷两辆哈罗，一辆左边手刹松的，一辆干脆连刹把都没了，这是我中奖了还是维护水平下降了？
为什么现在少了
轮胎建议边上也增加一点摩擦，我试过好几次骑车都侧滑要摔倒了，特别是下雨天
杭州拱墅区润园街学院路莫干山路的车是集体消失了么步行半个小时上班
那些处心积虑破坏二维码的货们是为了啥呢？
学校的小破车太low了出了铁道就不在服务区断电来来回回骑来骑去腿到现在都是抖的
其实也没什么就是想记录生活现在连个都骑不起了八分钟1.5元而且骑之前要扣52元的调度费之前在厦门停错了位置还是11路公交靠谱明天想早起跑步，六点能起吗
昨晚停在划白线里面，今天收十块钱调度费，我在想怎么老收我调度费，就去问客服结果人家说定位漂移误收费，幸好问了省了十块钱。
，直接开骑，结果刹车超级难用，骑车的时候一刹车，特别刺耳的声音就跟着出来，急停还，好几下差点摔了。。。。难骑也就算了，收费也比别的车贵，骑了16分钟，2块钱。。。。
今天支付宝里面的hellobike怎么回事，一直打不开，害得我都迟到了！！！


我说今早怎么小区门口还有那么多没人骑，往常都是一辆都没有。我还以为我手机网不好，扫几次都不行，原来是炸了。
今天早上发疯了，开不了！全勤奖
说，APP，都给我下！！
第一次迟到拜所赐
天津出行今天早晨支付宝扫不上的我看看还有谁。服务故障到现在官方也不出声。
不是我一个人扫不出来啊，我还以为我网坏了。扫了半天的车，差点就迟到了
上海浦东新区的一直显示网络开小差，试了好几辆，关机重启也没有反应，估计系统又崩溃了，没办法最后扫了一辆摩拜上班了
大早上的显示网络故障扫不出二维码我还以为我手机坏了还重启尼玛的耽误我时间
上班要迟到了！！你不能开小差啊！！
难得提前出门，上班反而迟到也是赶巧，楼下昨晚骑回去的被人骑走，所以一直以为是自己手机的原因，不愿相信遇上故障，果然还是世上无难事，只要肯放弃。
我以为是我手机问题
真是气到吐血哈喽是炸了吗？？？？？

我就是那个骑哈罗迟到的人！！！扫了十多分钟没扫开然后走路去地铁口，成功迟到幸好不扣钱
沈新东路兴隆大天地过街天桥下面车筐里拾到化妆品一盒，因为看到有人要偷拿所以只能假装是我的拿了，先暂时保存，失主请私信联系我，具体我会判断你是不是失主

气死我了早上骑了一辆刹车坏了的车还不给换车骑了两分钟支付一块钱本来就是为了省一块钱公交钱才骑车结果还这样哼今日份不开心
大悦城打卡
。遠點是各種公共交通。O热爱环保的你，喜欢哪些绿色出行方式？
的搬运工
大牛_小牛的月卡，几天后，政府就取缔了………长草了几年，试穿过好几次的马丁靴今天到了脚上，今日份的开心

全新小蓝入驻经贸已经好几天啦，新车很舒服、很好骑。但是团团在这里提醒大家:新的小蓝车是校园车哦，骑出校门外是要收二十元调度费的；不过不小心骑出去也没事，两个小时内骑回来可以退费的哦！
这辆车是被扔到河头了吗？
蓝色小刚出现在广州的大街小巷时我心想。他会不会步入ofo和摩拜的后尘毕竟的市场没那么好了但是最近几次骑的体验，他的质量真的很好，即使我每次骑个几分钟，没有买月卡，支付了1.5元，我也觉得很值回票价。因为它每一辆车都是好的，不像之前ofo那样，光是扫一部正常的就花费了我大量时间，以至于心情不爽。反正给我的体验很好，希望它可以做的很好，达到盈利，一直做下去！！！
呀
郑州科技学院恭喜以下七名小可爱获得月卡一张
恭喜那些锁车+涂抹二维码的“没有道德的人”你们的“犯罪“成本很低因为投诉你们过程麻烦且消耗时间和流量而且并不会很在意你们涂抹行为如果是涂抹二维码，码还在，哦对不起，投诉你们要下载app才能投诉哦如果涂抹二维码和码，则投诉不了(人家客服说了，有运营客服)运营客服发现不能发现，什么时候发现，那可真不好说总之我现在投诉不了等我强烈表示投诉，客服才“勉为其难”的说帮我反馈你看，客服压根不在意到底咋样了因为又累又气愤，我只能恶毒的诅咒“涂抹的人“越来越多，锁车的人越来越多

【萌新来啦】咦，欢迎萌新小蓝！清晨，经贸迎来了一群新的小伙伴——全新。淡淡的天蓝色，清新淡雅、青春洋溢，让我们共同爱护它吧！
给了我一个新人免费骑的券，于是我就直接骑了起来，结果结账的时候是原价，后来我才发现是助力车，而这没有，变相坑钱啊，你坐公交还贵，写清楚不标题党，我办张卡用也行啊
郑州科技学院小科的宠粉福利又来咯（抓住中秋假期的小尾巴再给你们送一波福利）陪你畅骑新学年暑假期间入驻郑科开学来是不是很惊喜呢妈妈再也不用担心我的校园跑啦！首先你需要来个认证（先这样再那样就认证好啦！）【认证后即可享受以下福利】★福利一:赢免费骑行0元免押骑行1-7天免费骑行卡随机送★福利二：留言赢月卡在本条微博底部留言点赞最多的前十名将每人获得月卡1张哦9月20日截止！快留言参与吧！获得月卡的同学可以免费畅骑一个月，让你的出行更加方便！tips：校园专属只能在校园里使用喔！郑州科技学院官方微信公众号也有同款活动噢～快去围观！
没有一点预兆小蓝车就不能用了迟到无疑了
今天是怎么肥事哦……一直显示网络开小差呐。我还以为我手机废了
广州也崩了，买月卡的表示很崩溃。
从单元楼下扫到小区门口我以为我手机坏了今天领导都出差去了我就迟到真是显得我十分有排面🤗
上海这边是不是服务宕了难道今天要走路去公司
好的，浪费了五分钟结果是你的问题走到公司得二十分钟，今天注定迟到了

今天是故障了吗？扫码一直提示网络开小差
崩了，我迟到了
网络错误？算了，毕竟全体司马，去火葬场了
今天的？hello？？你怎么了害我迟到扫了十几分钟不行还好旁边停了辆mobike

今早总部是停电了嘛一直网络开小差我以为我手机出问题了开机关机切换网络最后还是跑到了公司这上班高峰期能不能给力点啊
一度以为自己手机坏了，还在盘点换个手机呢
合肥的也不行，客服电话直接打不通？？？？？？？？还买的季卡
如果是非让下app才能用那我就放弃你了
今天早上怎么所有都解锁不了

峰回路转失而复得这种心情太难以言喻了感谢这位陌生人把我的东西还回来，客服那边不方便透露你的联系方式不能亲自谢谢你很遗憾还有感谢客服小姐姐及时通知我（当时挂的太急忘了给你好评了）团圆佳节果真可以许愿🎋


的逆袭
你们这个调度费我理解是为了有序停车但你们这个区域控制的我有点不理解我们小区不在范围内我觉得有大型居住区域的应该都在范围内才对吧小区大多数还都是上班族用车量也很大！
，我来守护

夜游江门，速度与龙
🚲🛵我的休息天、没有了小黄车、还有！
🚴产品还是做得很有优势的快速扫码无感解锁、软硬适中舒适的坐垫、恰到好处齿轮设计使自行车启动和加速都不感到费力、最新一代调节座椅高度的把手加粗，掰起来不伤手…以至于身边的朋友，骑过的都说“很好骑”，甚至“是我骑过最好骑的”很多人性化的设计，看得出是认真迭代与借鉴过自己和友商的经历。而喵喵觉得最厉害的，是它在锁车处加了个小喇叭作为语音模块。每次扫码成功，“”的女声仿佛与用户打招呼，显得亲切友好而不尴尬。最近他们家在弄“骑够5单瓜分百万红包”的活动，也是通过锁车处的语音播报。恍然大悟，这样就等于是一个低成本的移动语音广告站呀……比起之前小黄车、摩拜贴车轮与车篮的线下物料广告在操作难度上、成本上、工程量上都要少得多已经进入拼精细化运营的阶段。看好
沈辽路地铁出口看到的，在那儿等了一阵看有没有人回来取，后来因为着急回家，只能带回家了这个是谁的伞啊失主可以在APP或者支付宝上查一下看看自己当时骑的自行车的号是多少，我手里有正确的号码可以核对失主如果还要的话，可以私信联系我
不同的运营模式造就不同的命运，革新创造便捷。有了月卡，出行更方便了。真是时代的一抹亮色，希望运营能持久不衰。
L何_丹青的微博视频
看到这么多扫不开的我就放心了
还以为是我手机问题，扫了好几辆都不行，退钱谢谢
您崩了您嘞！我的天
崩了？？？
您崩了？
换了78辆了都是扫不开！瘫痪了吗！
什么鬼，为什么今天扫了七八辆算是被占用？
连着两天的河边
才想起来还有个这我明明骑了五分钟锁了车还听到了声响就等公交走了然后凭啥！打电话人工忙语音回答了一下当时点进去锁车扣费异常解决不扣费谁知道你异常啊还有上次助力车显的有电两分钟后就虚到不行...太扯了月卡也越来越贵要不是还有半个月不交钱也不用了
5分钟直达西藏你值得拥有
没有比我更惨的人了学生认证发现拍错想重新认证客服说两种解决方案等过期或者注销然后我选择了注销再进行学生认证惨啊
崩了是吧？我以为是我网络问题，开了飞行模式，重启手机，都不行，我还把app卸了重新下载安装，还是不行现在在公交上还有不到五分钟就上班了，预定一个迟到位
受死吧
hello？？？宁今天怎么回事

服务器宕机了吗....
扫了十分钟都没开迟到了必定辱骂你
我不是一个人
🚲是咋了？早上竟然扫不开，差点跑步来上班？
今天系统是爆炸了吗
今天的支付宝扫扫不开但是不要担心下一个出行就可以扫开了。
妈个鸡。我还以为我手机出问题了....支付宝打不开...专门下了个app我日
大家好，我是新来的实习生【二哈】，以后请多多关照啦～用车问题可以联系
今天的是不是该热搜一下，神奇…… 今天怎么了？要迟到了啊
开了起码五分钟，顺利迟到
错过最好的一班地铁，什么破玩意儿
一大早的出故障，害的我整条街跑的跟个二傻子一样，差点迟到，估计是有了自己的想法了
出来受死，扫了五分钟
扫了十辆，全是车辆故障，

快手小店推出作品推广功能；“美妆唯品会”乐蜂网宣布停止运营；苏宁物流与南京邮电大学合作成立“快递学院”；淘宝宣布将推出“淘宝商家官方群”；水滴互助启动“病友互助计划”；网售处方药有限制地开放；宣布升级调度系统...更多精彩资讯敬请关注蒲公英公众号topp4p【蒲公英电商晚报 2019.08.28星期三】1.据官方介绍，该功能可以帮助商家推广带有商品链接的作品，不但能够提升作品曝光度、涨粉，还能促进商品转化，提高店铺商品订单量。目前，该功能已面向快手自建商品和淘宝、有赞、魔筷等第三方平台商品全面开通。（快手小店推出作品推广功能）2.乐蜂网通过微信公众号宣布，乐蜂网（含PC端和APP端）将于2019年9月18日正式停止运营，公众号则从即日起不再更新、进入注销程序。2014年，唯品会以1.12亿美元并购乐蜂网，并将其定位为“美妆唯品会”。对此，唯品会暂无回应。（“美妆唯品会”乐蜂网宣布停止运营）3.苏宁物流与南京邮电大学合作，在南京邮电大学现代邮政学院下正式成立“快递学院”。“快递学院”面向全社会物流人员开放招生，需要学习语言学、心理学等课程。（苏宁物流与南京邮电大学合作成立“快递学院”）4.为每位商家提供全方位的专属服务。据淘宝介绍，通过“淘宝商家官方群”，更多商家将和淘宝运营小二建立起直接沟通、信息同步、活动报名的官方通道。目前，“淘宝商家官方群”已经向商家开放，淘宝商家扫描二维码，在钉钉中验证店铺信息后，即可加入。（宣布升级调度系统）
地上的停车区，和你们的定位没有关系的，一早被搞脑子啊请问如果这些都不是停车区取车区，你们扣的不是一个人的20块吧……你们如果只认app定位，拜托你不要显示附近的所有车辆，你就显示符合你们规矩的吧，什么附近10几辆车，那是谁骑谁付20，几百块等人买单！！
三天三次修理掉链车的经历，认真考虑一下给个编外修理人工费嘛？💰💰💰
我们每个人都有守护城市的力量！我们是绸都骑士，守护着源远流长的千年绸都南充城。我们对私锁、盗窃、藏匿说“不！”。如果您就置身南充，发现身边有私占或不文明用车行为，请动动您的小手向我们提供举报信息，我们会第一时间联合城市运维进行处理！
乱停乱放，太烦了
步行十分钟，连续三辆车全都坏开不了锁🔒，我要这月卡有何用？
刷到一辆命运相当悲惨的助力车——车筐、车把、车座、脚踏、尾灯、车架均不同程度损坏，后刹车过紧还不能正常回弹。报修还不允许上传图片必须现场拍照？？拍照倒是有什么p图滤镜加挂件的功能？？
最屌两人骑行姿势教程。这女的好会过日子，省了一块钱微博视频
现在的己经变味了，4分18秒也扣1.5元，这样做真的好吗？半小时以内1元还能理解，1.5也太贵了，收费不合理。见图
我都还车十分钟了，被人骑走信号丢失关我屁事？你们还能不能好了？
原来的电动助力车是这样换电池的，辛苦了
自动续费有时候为了省钱真的会花掉更多钱...
奇葩的违规停车规则！我停车前还特意上软件查了一下，方圆5公里内都没有可停车的地方。最后停在办公室楼下停车的地方，私人和停放处。然后跟客服反馈这个事情，客服非常冷漠的重复:“没有规划停放的区域就别用哈喽。用哈喽就一定要停放在哈喽规划的区域内。”问题是好多地方都没有规划，上次也是一样，停在工厂楼下的公共停车场(其他均可停放)也被说违规停车，这次更离谱，我就骑1公里，居然要我停放到5公里外的地方。而且感觉这个扣款是一个重要的收入来源，像摩拜会给一定时间让你把移到合格的地方，直接就判死刑。这是我最后一次使用，各位好运吧。
自己跑来说要处理问题，然后……就没有然后了，一肚子凹糟气是怎么回事儿，算了算了，说好了江湖不见
【报警称70多辆定位显示在未设投放点的翔安，派人去寻只找到散落在垃圾堆的定位器。8月6日，两名偷车嫌疑人郭某、叶某被警方抓获，交代分批次将30多辆运往翔安，而偷车是为了给亲戚朋友，因为车辆新被他们盯上。而叶某竟是摩拜的工作人员。目前两人已被刑事拘留。O网页链接
请问有人抽到月卡吗
看来真的崩了试了七八次都不行
今天坑死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~什么鬼的，还让我下了个APP也没用
好了，看到大家都崩了我就👌了
怎么回事，一直说网络开小差！
我是来微博看看多少人因为迟到的，你说这个点卡的，不早不晚的。这个早高峰得多少人迟到！
原来不止我一个这样子一堆人在扫一个都没扫走扫了几辆都是网络开小差上班高峰期搞这种事出来还好我习惯早出门要不然死守的全勤就没了
哈喽？？全民迟到日？吓死我了我以为我手机坏掉了
今天怎么了？要迟到了啊 怎么今天网络一直有问题换几个车都打不开
废了，打不开，路边到处都是等待扫码开锁的人。
滚吧我要迟到了
搞事情啊早上出门，很开心，都是，结果支付宝一扫，显示网络出小差，我要是迟到，都是你的锅，
扫了十几分钟，最后下载app，结果刚扫上就给我锁起来，还得花时间报错，我可谢谢您了
这种是不是要赔偿？？
今天的我扫不开
我真的服了你了车子很难骑不说，计时费很贵不说，调度费极不合理，甚至夸张地涨不说总给我出现网络差错，系统异常，我祝你能长长久久地运营下去哈
为什么支付宝扫车显示开小差了？
我想知道多少人今天早上扫不了
差点迟到！急中生智换了你们将失去一个忠实用户
很黑暗一个平台，乱扣客户的费用，干脆去抢，呼吁大家群众们不要骑自行车，乱扣费。
昨天骑的电动自行车单位这一条街都停了还车点还好在单位对面上头一点点找到了没有交15元调度费今天！！！下楼看到懒得走到小区门口找电动车那一个公司还车点不还得一样啊卧槽昨天的还车点不得行来来回回在坡上找🅿三四次发现地图显示的应该在旁边律师事务所的楼梯坎坎上面🙄难道要我搬上去嘛？！自行车调度费20底下随便停的都交了20？？只好报修锁不上咯差点迟到分享单曲K我在赶去找你的路上(
明明是服务区内骑行，结果跟我说要收十块钱调度费？本来今天上班虽然事超多最后还能准时下班，心情挺好。锁车之后弹出来这么个东西整个人瞬间就不好了。回来后王者上了四颗星也还是不开心
人口素质还没有跟上，就不要在县城这样的地方投放，全是私人锁，换作你你不心寒吗！今天本来想骑，在地图上找特么加锁！真的那时候特失望，你们投放真的要斟酌…斟酌
—太喜欢更新后的上脚比电动车还好骑！好像占为己有！而且是想了不止一次了
助力车我想问一下我的明明到了p点还车的时候总说我未到p点，怕是有毒吧！搞过好几次了
【广州涨价，每30分钟提至1.5元】8月6日消息此前摩拜已经多次涨价，现在也有所行动了。O网页链接
我这是招谁惹谁了小区就三四地方不在服务区咋就让我碰到俩了呢运气賊背
走了好远好不容易碰到一个，晚上完全看不出来他是坏的，散了码试了一下发现链子是掉的，然后我就给按上了，结果那个的两个脚踏的轴有毛病，根本没办法骑，我不知道上一个想骑车的人有没有报修，如果报修了，为什么还让其他人扫码使用，如果没报修我都没有骑为什么要收我钱，咱能定位一下公里数嘛？还是那句话吧，我不差这一块钱，但是这个事太让人糟心了，下两秒我一脚踩进了泥坑………今天是我不宜出门嘛😂😂😂
搞神马，不是省会收费标准还要贵一点哦
不负梦想不负己致敬所有高温下的工作者！致敬所有高温英雄
的好骑程度让我误以为这些天的游戏运动取得了卓越成效
我崩了，上课迟到
起床了没，你上班迟到了没
妈耶，差点迟到
今天早上崩了？？？扫了四五辆都不行
奶思
？？？？咋回事你们
你是崩了吗，我还以为手机欠费了
那种把前车轮上锁的人，你是把买断了吗
人的素质显而易见。
我真的服了了啊，放一大堆哈罗在还没开通服务区的区域做什么，一大堆每一辆开得了的，
，大量投放建湖市场。此时的建湖法律，好像并不觉得自己该干些什么。短短将近三个月过去了，资本疯狂吸收着押金，占用公共停车区域，无牌，混乱的管理，违法充电等，每一个违法行为，都在抽打着法律的威严。违法不究，执法不严，有法不依。未合法之前，所有的收入，应该算是违法收入，总得有个交代……
隐藏使用规则不是诈骗是什么？现在你一家独大了吗？
梅雨天气一过，每天上下班都一身汗😓问题来了：夏天太热想要骑车怎么办呢？戳视频小姐姐教你正确姿势～转发+评论说一说夏日出行必备，选一个人抽视频同款神器+一整箱旺旺碎冰冰哦L的微博视频O抽奖详情
OK，我蛾子变身了！
不想吐槽了找到一个能骑的车这么困难的吗？？别看路边都是车，全都是坏的，链条变形、座椅翘起来、龙头歪了、踏板斜的、没有刹车、生锈转不动。。。。真的服了🙏🙏🙏以后骑上了坚决不半路换车！！！！
请问红色区域外为啥收取调度费！乱收费！我停在划线区域内你当你们app是交警吗
这种处理方式，我表示很无语，但是我并不知道怎么维权，就觉得很气，我知道自己没有多大的伤，花不了多少钱，但是就这样了？？？车骑到一半车把手断掉？？？我受伤小所以不配被重视？？？？

越来越差劲了，骑个车超出区域强制收取调度费，骑回去也不退还！！！
是什么意思？我可以发消息可以看到我的骑车状态要网络的事情都OK，我发现自己锁没有关上，车还不见了想报错的时候就提示网络开小差？
首次骑行打卡前半程的迷之路线，我是从西辽河上飞过去的吗
政府提供的非机动车免费停车场你们认吗？
政府提供的非机动车免费停车场你们认吗？
昨天开始，陆续完成在如皋城区主要地点的投放，形成了和蜜蜂出行直接竞争的态势。如皋小伙伴出行的选择更加多了
北部湾大学你不在湾大的夜晚里，路灯还是很好看，因为有它陪着～皮一下很开森
今天717，我想带你骑一骑车微风拂面、音乐轻绕～🎵🎵转发+评论说一说你最近骑车最爱听的音乐，抽1个人送一套御泥坊红石榴鲜润亮肤礼盒+1张月卡；再抽三个人每人送一套二哈冰箱贴O抽奖详情
那不是你办了月卡，就能锁起来的wdnmd
开始征稿啦~感谢
奶茶没喝完想骑怎么办？扔掉？舍不得一口喝完？太撑了8一手拿奶茶一手骑车？姐姐你确定你不是在演杂技？转发+评论，告诉我爱喝奶茶的你都咋骑车～抽一个人送上一整箱！！（30杯香飘飘芝士奶茶）+视频中同款神器噢～L的微博视频O抽奖详情
喝完再骑车，或者袋子装着回家喝，毕竟弄脏衣服或车子或路面都不好
等你送
无解，等你送，要不就不喝或不骑

坑死了，乱收调度费，费用够来回打车了，自己骑回服务区也没用，不需要有人调度凭啥收我调度费，怪不得那么多坏车，乱扔的，估计都是被气的
等你送
没办法，喝奶茶不骑车，骑车不喝奶茶
垃圾分类有多难？干湿有害可回收傻傻分不清。垃圾分类可以多简单？问句小度小度XXX是什么垃圾就有答案！我们的口号是“有小度，垃圾干湿，一问便知！”【关注+转发】小猴子的微博，大喊“垃圾分类靠小度”，
喝完再骑车，或者袋子装着回家喝，毕竟弄脏衣服或车子或路面都不好
很少喝奶茶
无解，等你送，要不就不喝或不骑
喝完再骑车，或者袋子装着回家喝，毕竟弄脏衣服或车子或路面都不好
阴雨天气想骑怎么办呢？单手撑伞☔️？冒雨狂奔🏃？都不对！戳视频，小姐姐教你正确做法哦～转发+评论说说你雨天如何出行，O7月10日上午10点抽一张周卡+同款神器！独宠一人哦


出来还钱
很受伤！

快被这气死！！！骑10次8次座椅都高的蛋疼，大家腿是有多长！？最搞笑的是座椅卡的死死的憋出屎也拧不动根本调节不了？？？怪不得软件园这个点还有这么多骑，都是短腿星人无法逾越之鸿沟啊我一路上骑回来=站着走回来的，真想为自己点播一首踮起脚尖爱
我发现我脑洞真是大的不得了。今天早上骑上班，就突然想，我骑的这辆是谁领养的蛾子？我得对它好一点，不然领养它的这个人也会担心==|||
一大早起来吓到我了，我也没有骑车没关锁呀，而且就使用过一次，然后发现订单完成没有扣费，赶紧支付了3元，这短信轰炸的🙄️还好晚上我没被吵醒
？？？？有毒吧，早都支付了还发几十条信息轰炸，拉黑都没用。不可能再用了
爸爸我真的付了别发了求求了
哈哈哈哈哈哈看到今晚微博上好多人都收到短信，我突然有种没什么大事儿的感觉。于是准备洗洗睡了
就一块钱发了不下30条短信催债！！！关键我已经付了还在发还在发让不让人学习了！
夏天太浪漫了，我想和它一起骑。如果你有空的话，可以一起来。
试了试街兔还可以
只有我一个人打不开小程序吗吗？app也不行！坐标合肥，程序员呢？
啥情况丫，看着地铁站一帮老铁扫不了车，还以为信号问题，完全都正常就不能开啥意思啊？？app支付宝都蹦了！
助力车炸了，我现在还不了车，在线等。
安卓的扫码开锁页面出不来是怎么回事
免费骑行卡
我现在停车都看着地图，在蓝线内一步一步的找地方停，然而今天依然说我超区于是只好继续打电话取消
送二哈咯~送二哈咯~毛绒绒的可爱二哈白送你要不要？明天就是周末了，早上抱着二哈睡到自然醒，然后约上朋友骑车出去浪，光是想想就让人激动惹转发+评论这条微博，抽2个朋友送上二哈本哈毛绒抱枕哦~下周一上午10点抽

支付宝有些骑着骑着就散架了，没有一丝丝防备，龙头钢骨架直戳肚子，摔了够呛
在服务区外还车调到了加收10元，之前一直是没有超服务区的，恐怕现在是跟服务区只隔一条线，以后都不想骑了
你这是骗人，浪费我感情，5块钱送给你好了
小哈想知道你们上班的话包里都会带些啥呢？小哈翻了翻自己的包，发现带了充电器、家门钥匙、墨镜、耳机和雨伞来上班～转发+评论这条微博，小哈送出两个帆布包承包你的通勤装备明天下午两点抽噢
替天行道扫黑除恶。这是什么当代恶臭大学生行为垃圾
令人生气！
小蓝车啥时候回来啊？阜新出租车就算没有小蓝车也不会坐你们出租小蓝车变少了，听说是虎跃和出租车闹的，，虎跃你闹啥，公共交通除了赚钱是不是也有社会属性？政府给你多少政策多少补贴心里没数吗？出租车你闹啥，下雨你涨价，过节你涨价，不顺路不拉，东西多不拉，网约车来了你抗议，自行车来了你抗议，气涨价了你抗议，你咋事这么多呢？敢问凭什么因为你们生意受影响剥夺消费者出行的选择权！
上班族的周一是手忙脚乱的一天小哈的周一是从骑去上班开始的～你们的周一是怎样开始的呢评论+转发这条微博，小哈抽两个幸运鹅送上精心定制的小风扇，给你的夏天带来凉爽明天下午两点开哦
不是解座椅就就是藏车还有这样的真是够坏他们咋不上天呢这样的人不应该让他骑不配有这样的待遇真坏都是那块小饼干
把长春的都收回去吧、走了1个多小时不是藏到停车收费亭里的就是把二维码扣掉要不就是放东西锁车，咱也不敢问、咱也不敢动的！这样都私有化了呵呵怎么挣钱怎么提供方便
我气炸了，我天天停在楼下，都是正常区内停车，然后今天忽然间说超区了要罚款，找客服完全就是个机器人


路边画了那么多蓝色的自行车停车位，居然是在市政不知道的情况下完成的！？的工作人员怕不都是后半夜偷偷进行的
个人素质这事不好评论，你们这些蓝车藏楼道里我也就忍了，但是你藏你家屋里算咋回事，藏屋使使劲我也能忍，你把码都撕下来是要干哈，咋的，车是你买的呗，我已经把车扛走了，撕码的那个人明天我要是再发现你家楼下停着没码的车子，那我还给你扛走，做人得有道德底线，还有周围显示这么多车就找到这俩，还一个被撕码了，大半夜跟你惹不起这气
五场面试，辛苦了O网页链接
一个企业的客服拿客户找乐子，想要投诉，却被电话客服拉黑，导致永远占线，换另一个号码，立刻接通，这就是的企业文化么？所谓店大欺客不过如此，垃圾企业
真是什么都怕免费啊(」゜ロ゜)」平时巨多的地铁口一辆都没有，连摩拜也消失了
大家今天起床上学有没有发现学校多了一抹清新蓝呢？对啦没错，
颜色好评
傍晚时用骑行15公里，一不留神就到了丽江千古情景区。L漫漫的慢生活的微博视频
永不相见婷儿发了红包，去吃棒棒糖
南京，有二维码可以扫，车被锁上
好不容易看到一辆，特意跑过去居然还有人上锁生气啊早知道还不如没看见
【广州招标：摩拜竞得18万辆，ofo出局】今年4月29日，广州市交通运输局发布《广州市2019年互联网租赁自行车运营商招标公告》，拟通过公开招标确定三家运营商，在广州市六个主城区域运营，投放车辆配额为40万辆。据南方都市报报道，6月4日下午，广州市公共资源中心公示的运营商招标结果显示，“出局”。原文阅读请点击：O网页链接
潜龙爆料幽默话题助动车满血复活中L潜龙爆笑的微博视频
这种人怎么能这么不要脸，我找了半天找到这么一个，结果还这样
涨价就涨价吧能不能把服务提高下，车辆坏成这样还投入使用还好晚上车不多，差点死你们手里，问客服要个说法道歉都没有就是退钱
（小蓝车）7天免费才开始骑哒，支付宝芝麻信用免押金哒就使用辣好久没骑🚲的说
3分钟不到，1.5元？？？！我还以为就1块，这么贵怪不得没人骑
感谢档案局的同志给我科普了知识，原来档案局的停车场也是道路两侧，还排列得这么整齐，素质很高O网页链接

感谢好心人帮我上锁，没破产
同一个地方停车，昨天正常，今天就超出范围。枉我还买了3个月卡。涨价就不说了，呵呵，这禁停区是想变就变，收了钱就不干事了！
长春哪里有卖二手自行车的类似的
成为了一道靓丽的风景线，给这座城市又增添了新的绿色出行方式。O网页链接
不嫌丢人。。。
上班太着急在家门口开了一辆没看见车锁坏的链条坏的立马报修上传照片下班一看扣了6块吃人吧打了3天客服电话全部占线一点效率都没有维权都没回应辣鸡月卡喂狗了
寻宝L逆转时差-大威的微博视频
O网页链接
气人😡什么人了来的既然能干出这种事情😡😡走一路没有自行车，有也是坏的；气人😡沙湖走到419，今天的运动量达标了不😡
你们有病吧？
为何涨价
【，一辆120元】近期，一位工作人员反映，他们公司最近消失了300多辆，他在宁波镇海一个村子里，看到一些商家公开销售二手“”，而且量还不少。很多被重新喷漆，或是加装车篮后，再被销售出去，一辆卖120元。（1818黄金眼）L1818黄金眼的酷燃视频
都说了，这是在搜寻的时候，找到的，人家并未倒闭啊……
仰山桥以南，怒刷存在感。
希望干的更好！剩者为王
刚刚叫了出行的顺风车，没想到那么恐怖，车内脏的不得了，年检标记也没有？不知道怎么审查合格的，嘀嘀顺风车比这个好多了，还出了那么多事，一点都不引起教训！这种车辆在路上跑害人害己！！！客服投诉更高效，问了我的诉求后不回复，只是问我愿不愿意为她打分，然后不处理问题！你们这样管理真吓人！
现在的小蓝已经开始乱扣费了么！停在禁停区以外也扣我钱？请给我一个说法
怪我咯
奇迹先生携手互动活动30天月卡免费领，全程蛋糕免费吃点击下方链接免费领取蛋糕礼盒🎂O30天月卡免费领，全城蛋糕免费吃~
长春的能不能多一点啊，一个都看不见
唯一不足就是车架比摩拜的高点啊我这小短腿伤不起啊
小胖城迎来电动车，计时收费，我就骑了两分钟两元钱，骑久一点还值～
忘记关锁确实是我自己的问题，该承担的责任也该承担，买了教训。但是真的忘记关锁，可能自己根本不知道。车一直没动，也超过了免费的2小时，为啥不提示呢？尽早提示客户至少也知道去关锁或者申请客服关锁，这样也能减少损失。你说不提示就一直不提示吧，为啥非要等到四小时才提示呢？技术上有难度还是觉得不到两小时时间太短呢不过霸王条款在那里，月卡只免费前两小时，买卡的时候同意了也无可厚非。但是，开始额外计费时就真的没有告知的义务吗？那我们开锁失败，扣了的钱还是扣了，客户又要找谁说理去?
发布了头条文章：《免费领骑行卡分享好友领赏金活动》手机赚钱手机兼职每天省钱O免费领骑行卡分享好友领赏金活动
骑上，我就是这条街最靓的仔
低碳出行，文明有序，
“潮人”刘大姐真想马上试骑
值得这条微博！是我骑过最不费劲的了
发布了头条文章：《搭台品牌唱戏电动自行车进入新零售时代》O搭台品牌唱戏电动自行车进入新零售时代
这个app就是为了它有预约车辆的功能你不能这么（）啊
我算是发现了，支付宝那个助力车，就是个坑，大坑，巨坑！！！每次停车的时候都定位不准，奶奶个腿，非要让人家每次都多谈2块钱，咋滴，你们靠那两块钱发家致富是吧，王八蛋
怎么会有这么漂亮的小车车南理工专属小车车呢刚刚我仔仔细细地欣赏了这个小车车并且没忍住很神经病地开了锁把它从图书馆的南门骑到了北门哈哈哈真的是太喜欢了嘛！我刚下车的时候，旁边还有个小朋友说这个车好漂亮啊，然后他妈妈说这是学校里的车～因为上边写着南京理工大学呀嘻嘻嘻超级开心我都惊了！所以究竟是怎么计费的！这福利也太好了吧！这学校我真是越来越来的爱了（本来就很爱，现在是超级爱）也感谢支付宝和呀！真是棒好了，欣赏完小车车我要滚去学习了～
冒昧问一下，支付宝的是要完了吗？一直对支付宝的东西好感度高一些，虽然前两次已经觉得车不好骑了…然后今天第一次办了月卡，哇，太惨了请解释下面
不是自己的东西，终归不会珍惜…(ps顺手已扶到路边)
可以在武鸣骑行了O网页链接
——"，听说你锁又又又卡了。""你怎么凭空污人清白，才一两三四辆车开不开能叫卡锁吗……"

【沈阳惊现“会说东北话”的，网友：我还和它唠上嗑了！】3月7日晚，网友吴先生给本报小编发来视频，称沈阳街头的扫码开锁时，竟然会冒出一句东北话：“来了老弟”。着实是让吴先生惊喜了一番。小编发现，视频中的是，小编第一时间联系到了出行辽宁相关工作人员，了解到，原来这是出行在沈阳恢复正常投放的活动之一，3月8日~3月10日，市民们扫码使用，都会听到这段语音，而为了保证3月8日正常开启活动，今天稍晚时间，会陆续在沈阳的内植入声音系统；公司希望通过这种贴近咱东北人的方式，告诉大家又开始为沈阳人服务了。而“会说话”，是因为自主研发的智能语音锁——拥有GPS、北斗、基站、蓝牙四重定位，双向通信，在实现精准定位的同时，还能提供智能语音播报支持。所以不仅会说东北话，未来说不定还能跟你说英文。小编表示，你是个有学问的自行车呢！L沈阳地铁第一时间的秒拍视频
今日环保出行说真的还真是骑行轻松👍远胜小黄车和摩拜
零元骑不免费下次付？你是多有意思？
乱扣费，猫腻，说零元骑，下次再骑扣上次的车费？和客服理论说你没支付，呵呵
校园里多了很多专属工大的校园.有点贵扣了我两块钱.一趟回来又长回来两斤肉，这可是我饮食控制一周减下去的

