咱就是说 ，你是真的🐮13，我前一分钟刚取消了续费，下一分钟再找车地图上一辆都没有了。我以为是下班点，骑车的人太多。等我都到家了，再打开地图，发现地图上还是空空如也，而我的旁边就停着一辆！咋说呢？咱这地图也是续费的呗
好
为什么没有啊？？！？！都是助力车我想骑一下自行车

最近两三天开app扫车扫了告知我提示有未完成的订单但是显示的读数就是刚刚打开计时的异常上报也很慢
盗用举报

这是让我们行人无路可走吗？
今天的好人好事是帮两位大姐找顺畅。

为什么不能搞个临时锁车功能呢？
关于 我没有锁呀我:我的也被扫走了她:冤冤相报何时了我也很无奈这也不牵扯什么报不报的天气这么热，只是想尽快走而已直到我发现我要支付五元的管理费，那个妹妹估计也很恨我这个设计真的很不合理:1我没有锁车别人也能扫走我只是临时停在那里几分钟，办完事就骑走了。然而别人并不知道，给我扫走了就算我停在那里，那还是属于违停区，我被动扣费车没锁被扫出来的不应该是该车正在使用中2学校就那么大点那么多违停区原来宿舍楼底下还可以停车，现在我住在某斋a栋，要到该斋b栋去停车。虽然只有几十米的距离，但是每当我都停好了发现我要骑过去的时候真的很郁闷而且这个事情是发生在现在封校期间学校从开学封到现在，人都出不去，车还能丢了不成。我能理解管理的工作人员不易，但是能不能也考虑一下使用者的感受
，还车还要在手机上点一次的沙雕做法是哪个智障产品经理想出来的。我不止一次看到别人还车的时候锁了一次就走了，结果锁又弹出来的情况。我自己也遇到一次还车还不上，要锁三四次才行的情况。耽误时间不说，没还上就要扣好多钱。难道这是为了捞钱无所不用其极？
也太沉了吧，越蹬越沉，都想扔了
这种操作，能不能制止
点赞～赞有两件事印象深刻～虽然都是微不足道的小事～但是很感动1、去年720郑州暴雨，第二天走在路上时候好不容易碰见了一辆，骑车的时候不禁在想，全郑州几乎处于无信号的状态，待会想关车子的时候都没法关，那如果说关不住的话，就一直扣钱呗！最后事实证明还是大公司人家格局大。因为当天晚上就收到的短信提醒了，郑州区域可以免费骑行一个月。2、这次又正值疫情期间，充值的会员，在被封控不能外出的情况下，又给你延期了！就真的很让你有好感！
锁车前要先在手机上点“我要还车”才能锁，此举真的是“脱裤子放屁——多此一举”。骑车一分钟，关锁两分钟。
，用几个月了，就在昨天还是买的套餐前30分钟免费的，由于我每次都需要25分钟左右，今天突然只有20分钟免费了。
半夜三更的跟杠上了，这也不能停那也不能停，烦死了

该夸的时候就得夸夸👏👏👏
L小七咸鱼一两的微博视频
我真的锁不上九敏！以前只要拉上锁环就能锁，不好吗今天在路上全是锁车的声音大家都锁不上……路上好多没锁上的车……我经常有骑车手机没电的情况而且每次骑车着急走谁会为了停车耗几分钟哇
新车车骑着省力多了，新座也舒服多了
发布了头条文章：《哇，被6句文案种草了》O哇，被6句文案种草了
四月是春天ᵕ̈💛ᵕ̈💛ᵕ̈(˘͈ᵕ˘͈❀)和小黄车一起收录春天的小美好

每天骑车就跟开盲盒我真的会谢啦！
可惜成了水车，情何以堪！
《的压迫感》一整个叹为观止可能真的低估了触底反弹从来没在武科大见过这么多自行车🚲把路堵了L隐藏玩家蔡根花的微博视频
上的桥
骑车十分钟，停车八分钟，最后只能停大马路上，何必呢


还好我开了月卡居然没关上还是来短信提醒我快骑俩小时了
退押金为啥每次退押金就是不行，明明手机正常上网，就是说网络不行？这是摆明了不给你退啊？
你们车子这么脏怎么骑啊？能不能维护一下呢。又不能骑还到处都是挡路。
定位不准，无法关锁。据说北京上线了文明城市功能导致的。简直了……
昨晚和今早都扫到了升级版小黄车，体验感极佳，座位和前面更近一些，还车时直接走手机确认还车就行！
如今风靡街头的，其前身正是当年与小黄车双雄争霸的摩拜，谁能想到当时红黄两分天下的局面如今已都消散殆尽或改头换面呢？OFO做起了电商平台，摩拜变成了，也象征着行业野蛮生长的时间已经过去，更规范稳定的新行业秩序的来到。
不懂就问，请问
今天调度出什么问题了，怎么哪哪都没车
这波格局大了
最近的体验是越来越差了，之前两个软件都办了月卡，后来必须强制在p点停车，搞得很难受，我就没再续费了，这两天也整这出，我都要上公交车了，结果锁自己又弹开了，我一看地图公交车附近的好多划线区都不是p区，离我最近的p区是我开锁的位置，我又骑了回去，结果车子停到划线区，当时旁边都是的车，然后地图定位却给我指的是后面的荒地！我TM真是服了！这用户体验太TM差了！什么玩意！用完这一个月再也不用了！
就离谱，地铁门口不是停车点？人家都能停，我就锁不上，非让我骑八里地外锁车，那我要你车何用？？每个月十几块钱的充着不就是为了来地铁站方便吗？现在新的怎么这德行了，什么毛病？每天早上为了停这个破车少说得浪费十多分钟，骑回来骑过去的，导致我迟到。
你们的车子吃裤子么？一大早裤腿就卡进去？死扯才扯出来？我快1k的裤子血洒当场？
在？

1月10日消息，据深圳商报从从深圳获悉，自2021年12月以来，响应深圳创文行动，对所有车辆进行规范停放打造规范有序的停放秩序，升级“5-30-60城市保障速达行动”，并启动重大活动、重要节假日现场秩序应急保障预案，联动各方共创城市文明出行环境。据介绍，为构建便捷、有序的运营秩序，助力城市治理体系和治理能力现代化建设，积极响应城市管理科学化、精细化、智能化的要求，在深圳发起“5-30-60城市保障速达行动”，以“5分钟内回复、30分钟内到场处置、60分钟内处理完成”为服务标准，通过主动自查、快速响应、迅速到位、及时清运、细化监督等一系列举措，为有序化、精细化运维管理提供标准化处置流程，助力城市运维有序发展。此外，近期“5-30-60城市保障速达行动”进一步升级。方面透露，在迎接重大活动时，将启动重大活动保障制度，在城市多个保障点位配备专业团队，提高处置时效，实现每日执行定点巡查、路段巡查、管理人员巡查和应急组保障等多维一体的运维方案。提升，陆续在各地开展车辆清洁工作，以整洁的车况为用户提供更好的骑行服务。福田街道执法队相关负责人表示，“自从‘5-30-60城市保障速达行动’实施以来，企业与一线管理人员基本做到无缝链接，有效提升了处置效率，提升了精细化管理水平。”相关负责人称，将持续助力深圳文明骑行秩序的建设，在App上实时提醒用户文明、安全骑行；线下加大运维力度，为市民提供更好的服务，也为城市营造文明、规范的骑行秩序。据了解，截至去年8月，已在全国所有、运营的城市逐步推行城市保障速达行动，提升了的车辆调度及秩序管理能力，为车辆有序停放提供了创新的解决思路与管理标准。O升级“5-30-60城市保障速达行动”原文地址:O网页链接O升级“5-30-60城市保障速达行动”升级“5-30-60城市保障速达行动”
1月9日消息，据小红书官方微信公众号消息，2021年12月以来，陕西西安等地爆发新一轮疫情。根据当地物资需求，小红书采购了1万个小红袋，助力西安防疫一线工作者。据介绍，每个小红袋配备2包暖宝贴、20只医用N95口罩、10副医用一次性手套和2瓶100ml酒精消毒喷雾。本批小红袋由陕西省红十字基金负责接收和执行，1月8日上午已完成交接。据了解，“小红袋关爱计划” 由小红书与中国红十字基金会共同发起。2021年9月，1.5万只小红袋抵达福建，为抗疫志愿者防暑降温。近期，各地疫情形势较为严峻，在此背景下，各大企业纷纷推出相关举措助力抗疫。其中，为满足不便出门居民的购药需求，百度健康为西安群众开启西安疫情紧急找药求助通道。西安用户若在新冠肺炎隔离期需要紧急用药，可通过百度App搜索“我要找药”或者通过小度智能屏语音对话“我要找药”，进入平台提交个人用药需求，官方平台会将求助信息转交相关药房，为用户提供帮助。此前，百度健康已开通西安在线义诊服务通道，西安市民在百度App搜索“百度健康问医生”，点击“免费咨询”，即可获取30万专业医生7*24小时全科室1对1免费咨询服务，降低市民线下就诊交叉感染风险。此外，据《深圳商报》报道，记者从获悉，为了积极响应深圳市疫情防控需要，将加强无差别消毒运维力度。目前，已针对个案活动过的重点场所及周边进行车辆消毒。1月7日，迅速成立了特别联动小组，增加消毒设备配置，运维员在相关区域不分车辆品牌开展联合消毒，全力维护市民安全和身体健康。根据防控要求，运维人员针对重点场所区域，如龙岗区布吉街道布吉社区等加大消毒频次，采用喷洒消毒液、擦拭等方式对车辆彻底消毒。值得一提的是，近日，河南省郑州市疫情防控升级。为保障居民生活物资供应，优选连夜筹备超2.5万件生活物资，由专人专车及时运往郑州部分小区，全面助力当地抗疫保供。据介绍，这批爱心物资包含苹果、橘子、黄瓜、土豆、白菜等多种果蔬菜品和各类面食物品，覆盖范围包括郑州电缆社区、陇西社区、中原西路街道等区域，为当地居民提供必要的生活物资保障。O小红书捐赠1万个小红袋支援西安抗疫原文地址:O网页链接O小红书捐赠1万个小红袋支援西安抗疫小红书捐赠1万个小红袋支援西安抗疫
1月7日消息，据深圳商报报道，记者从获悉，为了积极响应深圳市疫情防控需要，将加强无差别消毒运维力度。目前，已针对个案活动过的重点场所及周边进行车辆消毒。据了解，1月7日，迅速成立了特别联动小组，增加消毒设备配置，运维员在相关区域不分车辆品牌开展联合消毒，全力维护市民安全和身体健康。根据防控要求，运维人员针对重点场所区域，如龙岗区布吉街道布吉社区等加大消毒频次，采用喷洒消毒液、擦拭等方式对车辆彻底消毒。此外，运维人员对仓库中的车辆进行全方位清洁、消毒。细化消毒流程，要求消毒喷头在车把手、车篮、座椅、车锁等骑行人易接触的部位停留时间不少于5秒钟，确保消毒到位。还在原有防疫管理基础上，升级运维员的卫生防护，提供并严格要求上岗，正确引导科学防护，要求上岗员工每日先测体温，做到勤洗手、每日更换工作服。值得一提的是，近日，河南省郑州市疫情防控升级。为保障居民生活物资供应，优选连夜筹备超2.5万件生活物资，由专人专车及时运往郑州部分小区，全面助力当地抗疫保供。据介绍，这批爱心物资包含苹果、橘子、黄瓜、土豆、白菜等多种果蔬菜品和各类面食物品，覆盖范围包括郑州电缆社区、陇西社区、中原西路街道等区域，为当地居民提供必要的生活物资保障。O对深圳涉疫区域进行无差别消毒原文地址:O网页链接O对深圳涉疫区域进行无差别消毒对深圳涉疫区域进行无差别消毒
爽多了，秒锁。经常要等一两分钟才能定位到正确的位置，否则一直报不在停车区不能锁车…当然，也有个缺点就是开锁废话太多，吵死了
今天第一次吃的这味道的胡辣汤，味道绝了下次再去试试试问这世间最凄惨的是莫过于这个点出地铁🚇然后发现出口处没有🚲到家的一路上也没有一辆我的小黄

穷bVIP到期，换了的气了，除了贵一点，体验全方位好：的车好骑，车况好，开锁快，最主要是停车再也不会定位跑偏了，秒关。

今天做人了吗？做了！“故障...”“故障...”“故障...”“故障...”一群渣男，可不是人里人气的吗。
这个定位系统也太差了！根本就没有车，非得显示有一辆。
你吗的死垃圾，害我死了就算了还害我被骂
真的绝了，明明停车时显示是可以停车，锁完就通知在禁停区，大无语事件，不是一次两次了，月卡到期就拜拜
可太恶心了难怪你打不过人家骑车畅畅通通，而且买了月卡以后，2个小时内免费，你呢，就算买了卡，半个小时后就要另外开始收费骑车，我在整个学校范围内可以畅通无阻的骑行，在哪里停车都没关系，还可以骑出校园，哪里停都可以，你呢，我从学校西园把车骑过来，骑到东园停，你就说我停错地方，扣我20块钱，吃相太令人作呕再来，座椅舒适，座椅离把手那么远，但凡手短点，都可以自学成才，不用碰把手骑车，因为根本碰不到无语子，倒闭吧，要么就改进，物竞天择，适者生存，优胜劣汰，你迟早被吞并，失去你的市场。
开了一个季卡每天早上都没有车骑太亏
垃圾
黄车骑起来容易，想要停下难。大家一般都是想代步骑到地铁站，然后周围哪里都是禁停区。跟着app的路线规划完全不是人能走的路，以为我们会飞嘛，会飞谁还骑你车？然后走出去好远，还不如直接走到地铁站…
都水逆一周啦怎么还不消停呀真是无语啦
弱智行为
再见，以后尽量用
这些打广告的什么素质？

每次停了车就跑了
今日份是不开心的三金原来一个小黄车的监督员？还是守车的？可以这么厉害👍随意大喊，放大自己的情绪，真好我也想去了首先，确实我们有错，停的时候没有停到人行道上的指定车位（没有停到车位是因为我们技术撇，骑不上去，所以退而求其次停在了旁边），然后监督员大声呵斥，我们马上从新解锁，准备推上去。但是，从我们锁车走了两步到我们从新解锁以及准备推的这一段时间内，监督员一直在旁边大声叫骂，注意！是叫骂！甚至还说“你不骑上去试试，看今天弄不弄你，走的掉不”。不管我们是否已经在解锁还是准备在推，他都一直在那里大声吼！这一点才是最不理解的。反正我不懂，原来小黄车监督员就是这样哦，可以随意吼人哦！真厉害👍
17年的押金，21年退回来了。无意中发现的，我都忘了
晚上下班回家看到路边有辆的，想上去扫码的时候发现车头跟锁两个位置的二维码被破坏了，但是我发现车头的二维码还有一串数字留着，抱着试一试的心态，想看看有没有输入编号解锁，然后就看到了真呢设置了一个，好评

我宁可走着走、我都不用的、差得很，比范围少还收钱，lj
自从取消了我家附近的区域后，我上班的路更难了，但又没办法。但现在我不得不夸一下，没用完的月卡本想到就打水漂了，平台里也没找到可申请退款的位置，但今天自动退到我账上了，这个行为我觉得很赞。
接近两个月前的订单问题，一直无法进客服界面，也没有人工客服，两个月了终于进入人工客服界面了，信息半天发不出去，好感彻底败光
忽然发现，最近家门口的越来越难找了L子汐666的微博视频
现在的哈喽竟然搞起来区域限制，就是说去到另外一个城市套餐就没用了，的还是全国通用
超出运营区直接断电？给点提示能死啊就直接把人放在郊区立马断电一分钟返回运营区机会我飞过去啊？大晚上又冷又没人还得找运营区nm不断电会咋样我付不起那骑回去的几块钱还是咋？做个人吧
上用数字人民币绿色出行，正在成为数字人民币用户的一大消费趋势。数字人民币试点活动今日交出首份成绩单：截至10月14日，上线满一个月的数字人民币试点活动已吸引超过100万用户开立数字人民币个人钱包，累计产生889.96万绿色骑行公里数。与驾驶燃油车相比，同等运量下预计可减少碳排放量约为2400吨。
夺笋呐这人你妈炸了
您家是多得用不完了吗还是投放标准就是放满？坐标杭州，每天走的地段几个小区社区门口天天人行道停满，今天一路走过去特地数了70、80辆有的，而且早晚一模一样，基本没有人动过的痕迹，全都车把头一个方向叠的整整齐齐满满当当，想上个人行道都上不去，我寻思投放量远远超过需求量有什么意思？你们钱多到可以放着车子风吹雨淋等报废吗？还是穷到连请个人来，需求使用量统计做不出来？真的是多到现在看到就黄色的车就烦的地步

自行车定位不准！在P点停车，还不进去，让我停在马路中央！
这是全年免费骑吗？也不知道是什么狗屎运
纪念一下，在学校已经骑了50次了
这是什么事啊？无语了好不容易碰上一辆
突然停在半路上了，推了一会儿。太耽误时间了，还扣了个停车点外还车费，就这样吧。
救命，是因为要国庆了吗，为啥三大巨头，哪个牌子都没有啊，尤其，你最优惠你车最少，这要走到地铁站需要小二十分钟呢，太崩溃了
从来没这么无语过，双井，劲松，潘家园，一辆都没有，有的就只有无法使用的车子。公司是快倒闭了吗？不投放车子？，哈喽，，真的一辆都没，听说整治违规电动车，和你有什么关系？怕生产不合格也被收走吗？平常12分钟骑自行车的路程，现在硬走路，走了25分钟。我买你们三家的月卡是干啥用的？就是在关键时候，添堵的吗？大无语事件
，我骑车是为了方便，现在骑车5分钟，锁车也要花五分钟，明明停在线内仍然无法关锁，垃圾
155以下不配骑小黄的意思吗
好选择然后调度费多钱我都付赔车也行跨省了我认了我真不知道我家这个城市没有不过车锁好了昂丢了不能找我
的机器人打来催费电话，结果我手机的小爱助理自动帮我接的电话，还和对方唠了两句用机器人接待机器人，这很可以。。。魔法打败魔法
拼团4.2五次，差4个未拼成自动退款的
数量太少，还取消了点击就自动发出声音提示所在地的功能。找超级麻烦……跟剧本杀似的。希望早日推出点一下地图上的车，车可以发出声音发光提示的功能。

长春
小的糟心事坐标长春公交站点没还车点地铁附近没有还车点要么地铁附近有公交附近没有今天骑车回家骑到附近没有还车点最近的要300米还完直接没赶上最后一班车打车回家还修路特堵特别堵多花了不少钱！！！
再也不会骑了哪哪都不给停扣费

萌宠一家人出门就是要整整齐齐，坐得端端正正LGordon彭彭的微博视频
每天的健身房之外的有氧除了走路和上下楼就是骑小黄车了吧。一年1028km就能超越99.9%的武汉用户可见武汉其他用户比我还懒，那么问题来了，为什么我比其它用户月半可见还是吃得比其它用户多

找个咋那么难明明定位地图上显示我边上有可就是没有无语了过两条街了还是依然没有能不能把服务体验跟着改进定位跟摆设那般
wo抑郁了，抑郁整天
20分钟收费2.5元！涨价贵到离谱，宰你没商量。出门需要的同学们，要注意了，现在赚钱太难了，而是一家黑心互联网商家。
昨天下班，准备扫一辆
刚刚，我朝着园区唯一的小黄车跑过去，俩小老弟淡定的看着我，掏出手机扫码推走了。你们俩人，就一起走路呗！
深圳市福田区福田保税区桃花路金花路交界，桃花路这段上班族多，停放区域少，是否可以申请从桃花路金花路交界以南增加些区域，就因为停不下每天都有停放到人行道上，严重阻碍通行。
停车位在路中间？？锁完还得人工挪车
【大海捞个伞】今天(8.24)晚上六点多快七点在9路公交车站光华桥南那一站往前走到第一个商场路口附近(国贸地铁站B口前面走一些)一辆黄色的筐里有一个黑色的蕉下遮阳伞(打开样子如图)有可能的话还给孩子吧(有偿555)用了好久有感情了求求或者哪位友友有失物招领群吗
谁干的？太缺德了！
有没有小伙伴拼骑行卡呀，5.4十次卡很划算
虽然不知道这个车把向下是不是专门为我们矮小人士准备的，但是真的太适合了，好吧座位还是最低档还是有点高
大家有遇到过这种情况吗？
今天早上七点十分出门扫了哈罗电动车，从于洪穿过铁西再次前往于洪的时候，车断电了，我就知道应该是跨区了，我就往回骑，找一个位置停不了，再找一个还不是停车点，期间某个路口差点被车撞，在我们同时刹车的前一秒我以为我马上要被撞飞了，心有余悸的往前走还是不让停，还没有停车点导航，后来有导航了导航到的地方还是不让停，我都快骑回开锁的地方了，真的快气爆炸了，我连马云都骂了，气哭了真的，好不容易还车了、转身我竟然又抱着侥幸心理扫开了电车，我以为它不会有跨区管控，结果刚走没多远我又给骑回来了、以后再也不碰了，我现在已经找不到电车存在的意义了，这用户体验糟糕透了
就没有哪次在地铁站边上成功扫开过做个人我买你家卡的

是我没get到的骑法么，这个车座简直了硬到没朋友座椅能不能改一改。车闸也不好用。全靠一双腿硬撑。

深圳市福田区福田保税区桃花路金花路交界附近只规划了一小片区域停车，导致很多不得不堆在一起往路中间停。就不能以桃花路以南多划分一些区域吗？那边显然可以停放的，早上上班时间来看看。
再也不会骑的车了太TM坑了无语=_=
体验小黄新车型，很好呀，不用动手锁车啦！
学校偏偏垄断了，校内只有。开了月卡，全特么故障，天天顶着个大太阳，在学校南北穿梭。不行就别弄，早点滚蛋😡
关于到目的地之后，打算停车，找了大概10分钟，总是提示在停车点边缘，最后根本让我没想到的是，它的具体停车点竟然是在马路上，整个人都震惊了，什么停车点竟然会设置在影响行车道路中！！停车之后打算把它推到不影响交通的地方，然后车轮抱死，警报器也不停发出声响，最后还是找了个阿姨一起把它抬到了路边。问：这是什么定位系统？
上辈子杀人放火这辈子关不上锁跪求重新审核考察国贸的停车位国贸那么大个桥好家伙除了那边这边就没有停车位了我要是去停车有两种方案：1、从马路上死2、绕过去那么我请问了我要是绕过去我还骑你的车干嘛呢公交车站这么大个停车位，人家的车都能锁上，就你家的锁不上，人人平均找停车位找半小时我真是醉了
太原市的，助力车短短几天之内几乎都被联合执法队拖走啦……官方客服给的公告是回仓保养，回仓维护……执勤交警说没上牌不能骑……客服说恢复时间不确定……
瞧，这么多车，还不来清理一下？位置：广州市凤凰新村地铁口b，对出的南田路东往西方向。
踩到地铁站搭地铁的朋友请将停在指定地方，切勿随意乱停甚至停放在地铁口处，以免影响大家的通行！图：苏明生
工作日路过凤凰新村站，都可以看到B出入口对出的南田路路肩停满了许多，妨碍乘客出入。
我谢谢你！！！我刚骑上车子要走，结果…废了一条裤子，还给你1.5
垃圾！！一大早让人血压升高，真不方便，停车位找半天，当自己是四轮的吗？车位这么难找……垃圾，不推荐，大家用哈喽吧，停车位更多更方便！
坐标上海浦东新区，调整区域之后完美的让我每天需要步行20分钟到地铁站，以前是刚刚好，运营区域这种东西不应该越调节越大吗？好家伙，你家越调越小，这特么本来车就难找，调整区域之后再也不用找了，月卡开了个寂寞，热死！
你是真的离谱，连续五次换停车点，次次都赶在我上班下班急着办事的时间点，已经付了四次四十块停车费了，快点倒闭行吗？老子买电动车还不行吗？
今年年初就有爱骑车的朋友反映电子锁的骑着重，很累，今天我研究了一下，和电子锁还是机械锁无关，和轮胎有关。图1花纹的轮胎软，虽然是实心胎，但是和漏气了一样，骑着累；图2是硬胎，骑着轻快。骑的朋友们骑车前注意挑选。
有知道要是扫码后，车没解锁，要怎么处理嘛，遇到两次了，申报故障都说系统检测我强制关锁，无语🙃🙃🙃
6月17日早晨骑电动车，十分钟左右时间到之后，电动车没法停，换了三次位置，提示位置都不对，还扣我10块钱违停，请看图，然后请还我10块钱，请开通投诉或者申诉渠道，无法艾特
可以可以速度很快表扬一下不过上一条也没带tag，客服发现的够快，厉害了
我吐了，这就是你的定位？关键还投诉无门，电话全是什么人工智能，太坑了，真是骑车两分钟，停车半小时，比停车位还难。
6月9日19:42分上海浦东新区杨思站附近长清路643弄南杨小区北门门口丢了一台电脑黑色内胆包放在车篮里忘拿了😭😭不知道微博能不能帮上忙啊啊啊
今天依旧是被气疯的一天它是怎么做到市中心出了地铁站一辆车都没有的那我还充月卡有什么用？！一星期六天五天早上都找不到也是🐮🍺！
不放指定地点不让锁车，关键是指定地点都已经满满的了，停不了压根，自动开锁，旁边有近百辆都是开着的，压根不让锁，停车点都停不下，真是赤裸裸的割韭菜呀
第一次骑这个'我简直无力吐槽，我挪了四五个地方都说不在区域，可是明明周围都停了好多啊，我哪里出问题了。骑车二十分钟，还车半小时，实在是还不了，我停到天上才可以吗
小黄车出毛病了吗……上周一辆找不到，今天扫车出来这个，拜托暂停运营能不能提前公告，扣了我月卡然后今天扫出来这个。
和小伙伴去找小黄车，搜到周围有但是走过去一看码被抠掉了然后去别的地方找，走了有二十分钟，终于发现了有码的车，然后我俩就骑着，绕着园区周围转了一个小时，简直不要太爽呀
我需要的时候找不到，不用的时候就在楼下
【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
为什么我们太原西山地区在运营区之外用户需求量也很大好么，求覆盖
现在的人骑LBoney_Lin的微博视频
(⊙o⊙)哇，你瞅瞅，这一条路现在开始都违停了！那你可以自动消失了吗？
天天骑车地铁到公司。今天告诉我公司楼下违停了！这么多自行车都违停了？那我后边都停到哪儿？那我还怎么用你们？！给客服反应，客服态度强硬，抓住我一句话就让我退套餐。
真的特别无语这停车点都在马路上了是个人才能把停车点按在这原来的停车点为什么老随便取消只能先把车在这锁了在挪到旁边可是这里也是别人厂门口啊真的是非常无语下雨天为了这个停车点还摔一跤
懿桀：黄绿蓝
抠抠搜搜省点钱揣兜里骑车忘锁手机屏幕就直接没了25一个夜班才最多给50，半个夜班直接白上而且多巧呢？？默认的是第一个，却就偏偏点上了25一个月的这选项小额免密的危害逐渐显露，秒关闭，你别想再取得我的信任
【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
上写着严禁广告，但是我对比了很多，就他家被贴的最严重也不知道这是因为广告人的叛逆呢？还是别人家总是会清理，他家写个标语就没事了
今早8点40左右，骑行过程中前闸突然抱死，把我从车上甩了出去，从路边甩到了马路中间，双手双腿都蹭破了。第一时间点车辆保障，系统审核不通过，请问你们车辆故障系统就能直接审核吗？摔伤，手机屏摔碎，打的保险，让我去医院检查，又200以下免赔，等我去医院晚点伤口都要长好了。还没有财产方面的理赔。只能庆幸自己骑的不快，庆幸自己被甩飞到马路中间，后车没有把我压死。客服给我回电话说赔我30块钱让我点杯奶茶压压惊消消气给我气笑了。
【原价】14.8元【券后】11.8元【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
真的无法忍受了，我真的要控诉一下的助力车！上一次是怎么找都找不到P点，这一次P点直接在马路上？马路中间你让我怎么停车？？最后我把车停人行道上然后走到马路中间锁的车，大无语事件！！
【原价】14.8元【券后】11.8元【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券【原价】14.8元【券后】11.8元【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
上海广兰路地铁站
低素质
路边画的好好的停车区不让停非让停人家的店门口垃圾桶旁边偏一点都不行小黄小蓝小绿们真威武[抱拳
的车座，真的超吸水，而且你从外面看不出来，但只要你一坐上去，只要你一坐上去，不过两分钟你就会发现水会慢慢的流出来，慢慢的流出来，直到整个屁股湿透
【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券【原价】14.8元【券后】11.8元【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
夏天到来骑的人越来越多，希望在新出或者拉回去充电时给车车配上一个可以多次利用的抹布，遇到车座脏的时候擦一下，体验感更好，下雨天也越来越多，有这样一块抹布，下雨之后也不怕。
大无语事件发生了！我刚刚想注销我已经不用的那个手机号的账号，跟我说还不能注销，因为我有一笔没支付???我都不骑车我怎么可能用这个。。。然后我就去看了一下订单，我发现这车骑到了大西洋，行程2.2km，用时12分钟23秒这操作就是收我注销费呗直呼内行
【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券【原价】14.8元【券后】11.8元【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券

我就不信进不来
我明明把车子停进了白色停车框里了，还是在运的叔叔给我说的位置，也拍了照片确定以及肯定是停的，旁边一大排小黄车，还专门找了中间一点点的位置，但是停车的时候还是说我违规？？？难道是要我停回我扫车的位置吗？？？我扫车的位置我也停过还是说我违规？？？申诉还不通过？？？哪里可以投诉，官方能看见吗
（电的）属实挺离谱的，我停在康宁街地铁站地铁口…标准的停车点，有很多（电），别人刚骑走我就停上去…结果不在停车点，跟着停车点停，最后给我停在了自行车车道上！属实厉害，这不违反交规？跟他们客服聊天还给我扯这扯那，一点改进的想法没有，这样的公司希望政府能整治一下！
能不能在保修车辆环节多一项“擅自锁车私用罚款”，经常因为别人自带的锁锁了公用自行车而白开锁或耽误时间！
这把伞可能就是乱扔垃圾的代价吧希望这位回去的时候不下雨吧（毕竟长沙的雨说来就来）

今早骑车没注意看，差点和车撞了，两个刹车都被人为剪掉了车辆也没有显示故障……

真没🐎，已经第二次了，正正好好停在停放区域的框框里也不行，我朋友跟我一块锁的车，他锁上了我就锁不上，显示不在停放区域，第一次就算了，我寻思大半夜一点了算了，这次我真他妈生气，人工客服联系不上，我看你是故意不接吧，wcnm
【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券【原价】14.8元【券后】11.8元【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
9.930天，快来人拼一下
【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券【原价】14.8元【券后】11.8元【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券【原价】14.8元【券后】11.8元【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
今天下班路上竟然看见两对小情侣骑小黄车，两个人坐一辆车，这河里吗？！这不河里！可是小黄车又做错了什么，为什么不骑两辆，不给多余的钱！甚至不戴头盔，我马上就实名建议罚他们款！一人20，全部给我，我去买棒冰站路边继续监督！文明出行，从我做起！
【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券【原价】14.8元【券后】11.8元【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券【原价】14.8元【券后】11.8元【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
沈阳！
明明停在P点还扣钱？定位不准就扣钱？还不能申诉，就这？？这几天多少人被扣钱，一次十块，真会赚
请问
北京东管头南地铁站出口可不可以多放一些自行车，这个地铁口出来附近没有公交车站，出了地铁就是靠走路或者，走路要走十几分钟才有公交站，每天早上地铁口出来经常是一辆车都没有
我骑车8分钟到目的地大家都能停就我不能停然后找停车点15分钟我可去您的吧
我特别想知道，今儿有多少骑因为还不了车而迟到的？
自行车——最恶心的我好不容易骑了六公里到家停车点在20公里开外明明附近都是可骑范围可是没有一个停车点难道你是靠收调度费养人的吗？真的是搞笑垃圾赶紧来看看吧我的天呐我也不知道人工客服在忙啥成天打不通电话maybe都在被投诉吧我天呐！等了半天人工客服好不容易等到了结果我感觉我在对牛弹琴再骑我直播吃屎哦顺便说一下我在车旁边焦虑的时候有一个人要骑宁们的车他捣鼓了半天也是调度费啥啥啥然后他走了哦可见你们的垃圾
【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券【原价】14.8元【券后】11.8元【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
郑州滚粗郑州吧！想骑车找不到车骑，找到了车找不到地方停，发现没地方停骑都没骑直接锁车，哦！亲亲您所在的位置在停车去外，将要收取10元调度费！鬼知道我一步没骑怎么就在停车区外了！
建议郑州市取缔，功能鸡肋，恶意吸费（恶意扣调度费），这种辣鸡企业该滚
【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券【原价】14.8元【券后】11.8元【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券【原价】14.8元【券后】11.8元【手机号直充】摩拜骑行月卡30天不限次骑行券
不出来管管吗！
早上找車，找到了，但被鎖了。
我就没搞懂为什么非要等工作人员来这个车？奇葩！稍微一走出区域马上就断电！
丽泽商务区缺乏大量。丽泽商务区目标打造北京第二个金融街，但是现在地铁没修好，公交不方便，对于很多年轻没车的上班族，必不可少，家住的近的骑车，家住的远的往返地铁也需要。但是不知为何骑来停在街边的每天都被拉走了，导致下班一整条路都无车可骑，很不方便，很多人想骑车却找不到，且丽泽商务区目前周边较为荒，公交车距离较远且不方便。既然人们上班骑过来那也是有下班骑回去的需要的，希望不要派人把都拉走，或者白天拉走，到下午下班时间再拉回来。为人们提供便利，真的很需要！
这到底是的问题还是移动的问题啊，每天这个地方都打不开。
骑了多年，感觉比轻便嘛
呵呵，一个月了都不能购卡，每次点开都是空白，你自己不知道吗？
连续包月从8.8涨价到16.8了。还我摩拜。
我一辆破自行车停在地铁站不知道是被搓破了胎还是被撒了气几天都骑不到这些人是来抹黑武汉人的么？什么德性我骑自行车碍着你们做生意了么？你们的麻木没有人坐了么？你们的没有人骑了么？现在都已经用这么下作的手法了么？

在的投放阶段，是从车上把车拖到停放点，损坏很严重，而哈罗则是放到停放点再锁车，这一明显差异不仅仅造成了损耗，更反映出不同的管理方式。
发现一辆新新的，高兴一会，给你拍两张。
我发现，穿我的黄色羽绒服骑车好似融为一体，小黄人骑小黄车，毫不察觉的免费代言了，什么时候把出场费支付一下
你们这提示是让我停北京市外去？
强烈建议开一个禁停区/超出运营区语音报警提示，尤其是在关锁以后！每次停车前，打开骑行页面看到了此处可停车标识，再进行停车还总会有收到短信的可能，说停到禁停区，定位不精准且有延迟啊！昨天停放在了地铁旁的停放点，不知道是不是停在界限边缘了，又收到短信了……短信又很延迟，关锁一段时间之后都走远了，告诉我停禁停区，让我推走，总扣费这谁禁得住呢？
大无语事件我第一次骑的需要人脸识别我硬是大马路上对着手机喊了56次数字次次还不成功说什么声音太小嘴型太小🙄猪婆还一直笑我最后我叫猪婆对着话筒帮我说我对口型才登上脸都丢大马路上了
上个月就开始强制涨价或解除原始协议这个方式就很霸道选择关闭连续包月后新提升连续包月是13.2......直接选连续包月的就是傻子......为什么宁愿用欺骗手段而不想想怎么维护好老用户呢？
谢谢，操作了下，省了三块多穷人苦啊
我觉得我的好不好骑和我的心情也有蛮大关系我每天下班时骑的就很好骑，每次上班骑的就会很难骑！但是搞笑的就来了春节放假前上班的最后一天，那天只需要上半天班，不仅提前发工资还发奖金，我早上去上班骑的仿佛是要飘了起来。hhhhh然而今天早上我骑了辆后胎没气的车，颠了一路来的。脑瓜子嗡嗡的好骑多了啊
这是一个龟兔赛跑的游戏最后兔子赢了
被气死太难骑了吧，骑了几个月了，就没有好骑的…这速度比我走路还慢
地铁站的真是迷，之前每周只有周三周四有的骑，最近一周从周一就有了，然而走近一看，全是被雨淋脏了的。一直到今天早上，还是那几辆。而且平台几乎没有人工客服（当然最近除了苹果和运营商之外我也没见到过几个人工客服了）。半年卡到期之后就换小绿车吧。起码地铁站外头有。
深圳停车位实在太窄了，经常飘出去
今天帮一个老奶奶用我的账户开了可是一个小时过去了……还显示骑行中老奶奶身体那么棒？？还是忘记锁车了……我该不该结束行程慕寒
突然的涨价，还翻倍，不知道最近发生了什么，是不是缺钱了
还让不让人骑了啊！本来就想骑车到地铁口，结果地铁口锁不上车，又骑着车找停车的地方，发现我都快骑回家了也没找到停车点。。。设计这个的人怎么想的到底
为啥一下子月租费变贵了一倍又给了原本生活就不富裕的孩子雪上加霜了
行！挺行……活生生把我喊回去了……一条不宽的街道两侧，从这边搬到那边，就合格了～
这什么破定位，还让不让人骑车了。找不到停车点。好不容易找到了，锁关不上。再不整改不用了以后
好生气哦刚东西放在前面的篮子上忘记拿过几分钟后就不见了车还在东西不见了不能生气表情如图我的四川腊肠
停车区间调整的啥玩意儿，天天关不上锁，定位在区间了还不行，大冷天的搬着自行车来回挪动……垃圾！
这家公司最近越来越多的问题被曝光，杀熟、杀会员尤为严重，这里我也要公开质问【】上的骚操作，也不赘诉你的包月费直接翻倍了，单说包月服务这条：谁不是当月哪天起止次月的几号，你非要骚整钻空子吸血
扫了一辆车，然后发现骑不动有故障，还要付两块钱以后才能再扫另外一辆，我哭了，不知道付了多少个两块钱了，电动车真的看着没坏，也显示电量充足，不知道为什么就是骑不动……
月卡直接涨价一倍这样不好吧？割韭菜也不是这么割的，明明还有得选和，怎么就当自己必不可少突然开始抬价了
已经失去我了，等我的月卡到期我就不用了。停车点少就算了，我连着蓝牙也关不上锁还会自动弹开，把我的手给卡到淤青了，每天都在说我违停的路上。明明就在停车点，怎么都锁不上，重启App都不行，这定位不准就不要搞这些有的没的的了。害得我经常因为停车错过红绿灯差点迟到。违停违停，违停你个大头虾
垃圾，整天定位不准说我违停，害我要迟到了，靠
本來早上就急著去上班的，誰想到樓下只有這輛單車，但卻無法開鎖，超級鬱悶的，惟有快步找另一輛單車，結果走到能加大投放力度，我們打工仔不容易啊！
打广告
是被搞了么，之前放眼望去两家都有，现在路上一辆也没有，全特么都是，我要你这骑行月卡有何用？你们在人口密集社区路边多投放几个吧。

【资讯信息】根据摩拜官方消息：摩拜App、摩拜微信小程序，已于2020年12月14日23时59分停止服务和运营。目前，摩拜已接入App，账号中的余额、骑行卡套餐等相关权益仍可在App内继续使用。

个人感觉，比骑着更省力，投放率也很高，而且比便宜，但是故障率太高了点，大早上连续扫了6辆，全是故障车，而且是看着没一点问题的那种，让急着去上班的我很是崩溃。据我观察，这几辆车放在那里起码3天以上，部分已经有一个星期了，我以为已经没问题了，结果还是错付了…希望能提高维修效率，提升用户体验…
【全面停止服务！”】据看度记者获悉，日前，摩拜服务现已全面接入，并更名为“”。12月14日晚，摩拜APP、摩拜微信小程序停止服务和运营。街头的摩拜情况如何？一起来看一下。L看度新闻的微博视频
【全面停止服务！L看度新闻的微博视频
我居然在上把当年摩拜的押金退回来了怎么感觉像中了大奖
摩拜摩拜正式更名为“”
摩拜正式更名为“”
2=2，有人吗
还有人吗？2=2
4缺3，冲浪第一线，你评论我就邀请，快来快来，实时更新剩余坑位
拼团吗90天30块兄弟集美们

每次都这样！每次都这样！几乎每天都这样！还有完没完！是不是要卸载了

还是您家
好好地一个善政，现在搞得一地鸡毛。连续扫了30辆，都是没电的。不整改，乱停乱放；整改了，直接没有。啥时候不会这么极端啊！
请问为什么扫十辆十辆都是没电的？最近是不换电池吗？
骑的小黄车跟骑了一吨的铁在跑一样差点没累吐血
在白线停车区一直关不了锁提示禁停，跟着定位一直推到肯德基门口终于到了定位的指定停车区了赶紧关锁，挡路也没办法了
一缺四，求组队
38元150天拼团缺一人，有小可爱一起拼的吗？
无语死了，之前用那么久，都是停在一个地方，最近都是显示违停啥的，人家自行车都是停在那边的，我看有哈喽和的车都停在那边，一直以来都是停那边，最近是咋了，非要逼我不开月卡，去开哈喽吗？虽然申诉成功，但每天都显示违停，很影响心情的好吗，搞的每天要申诉！
是越来越难找了，所谓的最后一公里，可能有500米你是在找车。首先要求停在固定的划线区域（否则罚款5元，有误判），其次是深南大道人行道不允许停放、不允许逆行，意味着在地铁口公交车站你都找不到小黄车了。
昨天早上急着上班，有楼下到处找是找到了两辆，可惜都被锁上了。
是不是有病，每次说我违停，我仔细看了一下旁边就是政府划定的停车区域，停在这里的其他很多，怎么他们就不是违停了。还有我已经好几次申诉了，现在每次锁车前都会看到提示“可以在此锁车”。然后听到滴滴滴。tm我走了3分钟手机给我短信判断我违停？？？等我过去另外一个人已经骑走了我刚停的那辆？？本来就是地铁站/火车站附近的大客流，怎么你们人干事？？？投诉还不通过了。。。
这就是骑车查的目的地有二十多个停车点？到一点说一个停车点取消，我这两块钱是为了兜风吗？从哪儿骑得再骑回去还？
我覺得用5G都搶不到...
唐山站你好，为什么退押金窗口了，我想把摩拜的押金退了，请给我解决一下好吗
1元抢购真的有人抢到了吗？已经在屏幕前守了两天点击之后看着它转圈就没了！！！！几次都这样！！
有拼的人么
讲真的，小黄车比好骑一百倍，有同感的吗
骑，下陡坡失控摔到骨折，客服电话都打不通，就这样的服务态度吗？
还车还了二十分钟，再也不骑了
的也太好骑了叭！也不怕摔，推起来也不会很重，真就这么顺滑呗respect（嘶但是为什么我只有骑一五五的才能勉强踩地……
气死我了再也不要骑电动车了还车还了十分钟气死我了！！！！
拼团
新开的速度
拼团
拼团，还差6人
新开的速度
还差四个冲鸭
还差四个冲鸭
0.99元拼团，还差6人
周末上周的今天和小青子外出滴滴的一天
【连续20天！1500份！免费骑行券等你来领】近段时间，由新海南客户端与再度携手开展的“30天免费骑”活动，受到了来自爱好骑行的市民朋友们关注。小伙伴们薅羊毛的机会又来啦！记者从活动主办方处了解到，11月的1500份免费骑行券，将从11月1日开始发放一直持续到11月20日每天11时，快到新海南客户端领取你的福利吧O网页链接
还差三个
随手拍小黄
还差两个冲鸭
每天都停这里，突然今天判我违停，一脸懵逼，申诉都不行，人工也找不到，好无语
带着耳机，骑着，慢悠悠的回家，就是屁股有点疼，的坐垫弄柔软一点就好了
今天的天气超温柔！！！的超好骑！！！姥姥包的饺子做的排骨和打卤面超好吃！！！今天的我也超可爱！！！(今天是忙于快乐忘了拍照的一天)
自从买了个月卡，爱上了骑车～
有没有骑车拼团呀新开的1块钱
成都青龙湖湿地公园地铁B口一＋私锁早上10点开了车，推不动下午14点路过看到该车还在
吐槽一下今天骑的红色是骑行路线
上次骑还是2018年
出北苑路北地铁时发现地铁周边的，几乎涉及所有品牌，黑压压一大片几乎全部被贴上违法投放标签，二维码全部被喷黑，乱七八糟横七竖八堆在一起。还造成人行道拥挤。这处理方式也太简单粗暴了。城市管理能不能科学点儿。
收购摩拜之后，第一次非常不愉快的体验，微信不能扫描开锁，非得，还要先更新版本，然后扫码半天扫不出来，然后弹出个说明，点击知道了半天没反应，只能退出又重扫一遍，来来回回我开个车花了15分钟！要不是我脚趾莫名肿了走路艰难，我才不会浪费时间，然鹅起了4分钟到家，竟收费1.5，好了，我可以直接卸载了
出了地铁口，，告诉我你藏在哪里？快出来！什么时候倒闭，快告诉我，为啥每次出了地铁口都找不到你！你们客服回复说运营会协调，调了好几天还是不见车子，你们全西安市就这么几个车子吗？
深大a3口的自行车为何撤走，需求很大，上周自行车供应就很可啊！！！而且我刚买了个包月套餐，怎么就没有车了
越来越看不懂了，为什么不叫找车
摩拜摩拜新开的团，大家还有需要吗！
百度地图骑行导航带领我飞奔了5.01km，一起来体验吧！
3=2找固定队友
快来，新开的
有没有一起的，我来拉人
一毛钱七天骑行卡有人嘛
Pdd
表扬一下电车厉害了安全不说还跑的远还有可爱的灯我从犀浦骑到郫县除了我冷其他挺好
APP5人拼团0.1元购骑行周卡一周不限时冲冲冲
摩拜差三人
啊啊啊啊啊啊啊啊，为什么，为什么你们要把电动车停放点放到这种地方，旁边便道不让停？？？
啥时候定位才能靠谱一点啊。。。
大写牛皮！！！！七分钟之内找回我的伞伞人工客服反馈的效率太高了吧！非常感谢这位小美客服姐姐！憨憨两次丢这把伞都找回来了！真好！！！！快给客服小姐姐加鸡腿！
经七路到经十西路，骑行8公里打卡
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿🤪🤪🤪🤪🤪
购买的月卡，每次出了地铁口都没有自行车骑，给客服打电话，客服说你觉得不满意可以不购买服务！请运营中心看看是怎么做的！现在是晚上19:30，马路上遛娃碰见运维正在搬自行车，当场购买了月卡。因为发现每次出地铁口都有。你什么时候倒闭？
也联姻了？
有没有要拼7天卡的？0.1元～差4
摩拜新的一轮，差4

拼团，0.1周卡，可叠加，差3人
1毛钱骑一周，有人拼咩？还有2个位置
好久没骑了今天在路上竟然发现也有？吃了一惊，是啥都要掺和一下吗？
7天骑行一分钱有拼的吗
京东摩拜有没有一起激情骑车的姐妹呀。周卡0.1元一起拼呀。可以延续现有的卡
摩拜周卡0.1元。现有的可叠加。五人团有没有一起加入的呀。
摩拜有一起的吗
拼团。拼拼拼。
这辆不知道在西安惹了谁？
这辆不知道在西安惹了谁？
大半夜真的走不动路了，我转到附近每一个可能有的地方，都能碰巧最后一辆被人开锁骑走
摩拜🙋周卡拼团，1元7天团又来啦！有一起的吗？？？
今天怎么走了半天都没有？
拼车群，还差三人，需要滴滴
啊这……什么鬼，这些人为什么把的车坐垫卸下来？？！
为啥最近这段时间小区门口都没有了
地标深圳，停在市政指定框内。请问哪里未规范停车了？目前收到短信：【摩拜】您在定点停车区域内未规范停车，多次违规将额外收取车辆管理费(调度费)。
每次停车都这样提示，每次都要点进去申诉，打开app确认了也还是一样是不是下次我没时间申诉就要扣我钱了？？？？？
为啥今天早上我半天扫不上刚买的次卡别的车都能扫上就扫不上
说道骑行，不得不说。昨日骑了之后，心情开心到爆，主要是自行车太好骑吧。然后我今天打开，看看是否有新人活动价格。打开一看，9.8骑行30天，便宜到炸裂了好不好。毕竟，我昨日骑行1个小时，就花了3块钱，现在一个月只要9.8。妈耶，赶紧买下来。买下来之后，就想想，骑多少次才能把本骑回来。三次只需三次，我就可以赚回来了。于是，晚上马上接着骑行，今天是骑行的第一天，再骑两天，本就回来了。连续骑一个月，我赚了哎。想到这里，明日又有骑行的冲动了。不说啥了，明天接着搞，我要成为赚发的骑行者。我是螺旋式上升的坤坤，加油加油加油！

哈罗和，你会选择谁？哈罗调座椅属实不方便啊，一有着生锈就变得特别僵硬，太难受了！每天上下班都会用到的我，真想吐槽一下哈罗的调座椅的问题。如果哈罗和在一块，我个人绝对会选择，调座椅属实方便！
今天是只有我一个人没找到么，平时数以百计，今天毛儿都没有
为什么最近这么少🚴‍♀️

下次再试试
有一起拼的姐妹吗

摩拜还有四席赶快上车啊啊啊七天0.1全国通
买了第二次月卡，好在不是年卡。可用地理区域缩小，开始减少投放数量，哼！
我爱，主要是住在荒山野岭离地铁站太远了。有了，麻麻再也不用担心我迟到了。
没人讨论深圳自行车禁停区的问题吗？都离太远了，根本用不了……我还不如走路呢
我现在试了一个月，比老婆还亲密，每天给我发两条违规短信……可我每次都停放在深圳停放区域当中，我不知道是否的停车区域和政府划分的停车区域有严重不一致的情况，总的说我对曾经良好的印象减分，减分！这不就是趁乱打劫嘛？一开始我们都懵懵懂懂交了罚款，后面发现压根不是我们的问题，请完善好功能再收费吧，即便可以反馈，我也不想每天收到你对我爱一般的短信。
骑的时候经常发现一些很没公德心的现象，贴广告那些我忍了，但是有些人恶意刮坏皮座，砸烂和涂掉二维码，还有停在机动车道的，这些实在不能忍！
你们的车车跑哪里去了？从1号开始就发现，总是找不到车骑。坐标沈阳繁华地区，东中街...还以为是运气不好，连续几天了，明明上班可以骑车的，都变成了步行。太坑了！既然车变少了，为什么不给退款呢！强卖啊。￥11.8/月，没有车骑，真不爽呀！太不公平了，以后再也不会买了，骑小啰啰还给蚂蚁能量它不香吗？！L扉匣与桔201906的微博视频
曾经的小黄车和现在的小黄车，一场完美的新老交替。
这里还有好亲切
北京地铁八号线安华桥E口早起八点多以后一辆都没有自从买了骑行卡之后一辆都骑不到门口倒是有很多拉黑蹦蹦的老大爷趴活什么时候可以政治和把拉过来早高峰诶希望相关部门可以尽快解决这个问题实在是不方便上周反馈的已经一周了也没有结果和回馈

不打算在石家庄做？太坑人了。南小街多么繁华的地段。走了100多米，即使没有看见一辆。难道是让。哈罗。街兔。给承包了吗？
空中飞人，欧耶
就是…我想，问一下：你们的腿都这么长吗？
你们不跟上吗
早高峰，要干嘛？
占车位用
成功打卡10公里。
怎么的，让行人飞过马路吗？还是像运动员一样跨栏吗？更何况左右两边全部停满，根本无法通过！这种情况已经好几次了，整治！
你以为骑进小区的就是你家私有的吗？别人把锁都打开了还强制关掉。五六十的年纪，给你家娃积点德吧。变私有，这味道已经严重变质。千万别以为谁都怕你，只是因为我们本身有素质而你没有，狗把自己咬了自己还要再咬回去吗？O网页链接
我竟然中了一年免费骑车的！！！一年啊！！我刚开始还以为这个可能中不了所以我没有怎么在意！！！我想知道还有人中吗？我觉得不会就我一个人中了啊？？？锦鲤全年免费骑我竟然中了感谢以后我干啥都用
西安什么时候可以出现？？？
以后下班只能走了，为啥大连不让骑了阿？？？
买了月卡以后你家的app就变得巨难用，3分钟打不开一辆，，，，被迫用微信扫，10秒就开了

北京地铁十号线大红门地铁口，放了那么多车，开了四五辆，都没法骑，我不知道这些车留在这干嘛的，麻烦拿走行吗，怪让人恶心的
我要投诉车😡😡😡，也太少了吧，每天都骑不到车，热死啦，人家哈罗每天都有人更换车辆
难得不值班今晚就舒服了骑车🚵🏻‍♂️回家吧
今日小李同学为效劳的一天
同事骑车还车到还车点，但是还要调度费，怎么着都没办法解决，着急上班，只能先还车了，来到单位支付时发现依然要调度费，就开始找人工客服，我也帮着找，可能是我个人能力不足，怎么都没找到，找到个自动回复，结果还有错字，“未”您核实?我不知道是不是我才疏学浅，或者就是写错了？这么大的公司怎么会有这么细节的错误，做大事者不拘小节?
起步差点撞到小孩，下坡差点撞到小车上一次骑自行车还是一年多以前，手都生了
滘口客运站附近，芳兴路下桥位置，长期黑车，占领马路，宽敞的马路就剩下一条只能小汽车通行的小路，现在连公交车走不动了，想问，马路是你买的吗？是方便大众还是霸王占路？造成出行不便马路拥堵
摩拜不在停车点无法关锁，如果你要这么做，麻烦在马路上做标识，或者地图上能显示现在自己的定位，否则根本找不到，我以后再也不骑摩拜和了
给的小车车提个意见，宁这座位也忒硬了，，，硌得慌！！！

温州拼团，还差1个人了，要的速来！！
喜讯
温州有拼团的吗
温州地区5人团有吗

天津拼团，3.8一个月，有一起的吗
骑行拼团，西安3.8元30天，有人拼么
天津拼团3.8，有一起的吗
还有拼团的吗3.8一个月还差一个人！
天津拼团的还有嘛？3.8一个月
一个月5人团还有三个位置要上车的赶紧
天津拼团3.8，有一起的吗更新：我拼成了，还有有需要的可以➕↓
投诉～！！！哈喽！！！～大家都不要骑，谁骑谁上当！！！我们一行三人，骑着三种（哈喽，，滴滴专车）停靠在同一个自行车停靠点，只有哈喽收取20元调度费
拼团成都4.8元/月还有要上车的吗？
为什么广东省佛山市顺德区有的服务区却找不到，
LKathy_King的微博视频
抱歉，由于话务繁忙，可能无法及时接通您的电话，你可以通过网页或者在线客服联系我们，造成不便，敬请谅解。为什么我等了13分钟仍然接不了你们人工电话，你们一个客服都没有吗，为什么没有客服却说自己话务繁忙呢？你这不是店大欺客吗，你们这样自砸招牌究竟意义何在？
有人一起上车吗
麻烦拜托你们，不要把和助力车投放在桥中央的人行道上，本来桥的人行道就窄，下面就是河道，再加上桥，现在在修路，车辆十分拥堵，行人出行十分的不方便，拜托你们用点脑子才来投放好不好！
。。。
办月卡前还是在运营区里，办了没两天就把我的运营区划到江对面了。一样的车子有人附近路上到处骑，我就运营区。吃相太难看了吧
你是不是玩不起，我不就买了3个月会员然后送了2个月吗，然后我现在想骑个车附近都没得车，今天终于找到一个车，还被磕到腿，我真是太难了！！！
广东佛山南海时代廊桥门口仅有的好几辆都被人砸坏了二维码，让骑车者骑不成！早上急匆匆上班，只拍了一辆车的坏码。时代廊桥门口只有两种车，一种是的小黄车，一种是的小绿车。我很喜欢用小黄，因为车子更新车身偏短，更适合娇小女性，骑行更舒适，而且月卡更便宜。连带着老公也更喜欢小黄。早上上班赶时间，让人骑不成，真的很讨厌。可恶的恶意竞争！但是，对方越坏我就坚定的越挺，而且要拉着身边的亲朋好友一起挺！气死可恶的根本不配做对手的竞争者！
座椅舒服，能带人，速度快，电量大，刚入住可免费骑一阵子，无论还是助力车折扣力度也大，停车点多但车子太少，建议增加入驻数量。🛵🛵🛵
你也争点气啊，我那么喜欢你，你也不能把所有车都挪到地铁站去啊。只有地铁站附近有车，别的地方看不到，谁敢买月票啊，不买月票谁还骑你啊！真的是，希望你做的好一点！
我是真没停在禁停区，我就停在了地铁口前面专门停的地方，还有一排小黄停在那，呜呜呜呜，天天扣钱，怎么会这样，难受
坐标沈阳，6月6日至6月21日买的电车骑行卡，期间扫过不下百量全部没电，一次没骑不仅骑行卡打水漂还浪费时间耽误事，没有人工客服，没有说法
恶心的，附近那么多车子停，搞什么禁停区，我停车的地方旁边都是哈罗，难道你就这么没地位吗
也成了过去式，资本的玩法真的不用这样吧
岚皋路地铁站二号口出来，有个老头天天在那边整理车辆，那边的停车点请问是买下来了还是租下来了？哈罗都不让人停，是何道理？
能不能在海淀区四季青镇瀚河园路永泰自在香山门头馨园东区这块多多多多多多投放一下呀
拼团的有吗，4.8一个月无限次骑行的那个
我上辈子一定是个骑士🚴‍♀️骑马的那种🐎
广州骑行卡还差2人🙋
无车位 广州月卡还差一个人~🙋🙋🙋查看图片
广州月卡还差一个人~🙋🙋🙋查看图片
6个月时间，市场占有率的增加肉眼可见。以前全是和哈罗，几个月时间就被打倒了！我分析成功的点:1.好骑2.相对于便宜3.的背景但是现在车座太硬了！
好久没上街了刚刚看见街上一个大哥骑着下图的电动车只有一条腿却满脸幸福的样子好感动“不管怎样还是要努力的生活啊”这样想结果大哥一个掉头MMP骑车你不会好好骑吗？翘你妹的二郎腿啊！把我的眼泪还我！！！
表扬太好骑了😋
今日骑行公司到家累趴
最近爱上了小黄车骑行感秒杀小蓝小绿哦工作日每天15公里的骑行量没想到已经减掉了一个多的我了⬇️最近在考虑换个近点的窝窝太累辽
新投放的小黄车太棒了，全是新车。好骑省力还是更重要的厦门摩拜
一周三天坚持吧！卢阿姨！

今天新车真的很赞，又漂亮又好骑（摩拜前身）今天有机会试了一下新的，都是新车嘛，确实挺好踩的。还特意去下了一个app。
骑过最干净的！（上面唯一一张广告给我贴在隔壁哈罗上面了！）
扫了不下十台助力车，除了一台无法检测到电池信息，其余的全部是没电的，扫了两台的摩拜，一台轮子坏的，一台前后刹车都是坏的，直接把我带到花坛
舒爽的骑行。逛超市or逛店，我选择了后者

的骑行包月卡因人而已的吗？为啥坐一起的几个同事价格都不一样？这是逼着我连外卖都只用饿了么
发布了头条文章：《“”超区退费，流程都在，唯独没有见到钱》O“”超区退费，流程都在，唯独没有见到钱

摩拜拼团广州地区，有拼的吗，3.8元一个月
本来我的再骑两次，就可以买一个有优惠券的月卡，然后因为昨天故障，多给了我骑行四天，导致我的优惠券过期了，气shi我了！气死我了气死我了！！！
这波反应xue微慢了点，可能因为今天520算个额外惊喜吧，BUT致歉和小祝福语该安排一下吧小仙女，小姐姐我倒是不求，既然要郑重其事，开头尊敬的用户总得来一句吧。文案不过关，用户体验感不佳。建议改进严肃的话术语气，与用户减少距离，加些拟人化用语增加亲切感，顺便造一波势，借520之机还519之过
感谢晋中公安保护人民财产
5月19日上午早晨高峰上班期间，超过20多万用户（数字为微博排行榜估算，可能存在误差）扫码使用，提示开锁失败，APP服务器崩了导致拒绝提供服务。和客服沟通后，客服反馈可以提供1张单次优惠券（殊不知用户多数都买的月卡、半年卡），拒绝延期月卡，就连优惠券也只有找客服反馈才有。对于不反馈客服的用户，拒绝赔偿，只简单发个弹窗道歉。 -客服-人工服务-找客服申请赔偿的优惠券。（不要就没有赔偿，你不争取以后，用户的利益排第几？）
挂了

赔我早上骑哈喽的1.5，大早上就不能骑
垃圾锁不了车
真是猪队友～
今天本来前面出发都挺顺的一路绿灯，想创造一个到公司最短时间，哪想到崩了，下了地铁之后走路到公司，差点迟到，成功创造了到公司时间最长的一次！
死活还不了车，客服也不接，上班迟到被吊，我靠靠靠，再见了
上班迟到了
一辆都开不了
哈哈，我还以为今天运气不好碰到的都是坏的，但是过了马路扫到第六辆的时候就觉得不对了，最后换了，再想看看是不是欠费，505了，啧啧一上微博，果然是服务器崩了，
傻B，早上系统又故障
明明不会迟到扫不开
完全扫不开啊
踩点的我...算了算了
早上本来挺早出来的，扫码扫半天不能用，旁边那位大哥为什么扫码能用，以为只有我的有问题真是气死人，太耽误时间了
我以为是我手机有问题看了微博原来我不是一个人。。。
坐标上海松江，早上骑的2.5付款窗口在哪里
故障了，今天我要迟到了
很多都不可用，服务器崩溃了吧
什么鬼，开了6辆都失败，是要闹哪样
我应该不是一个人
幸好早出门了。。。幸好搬家了。。。
迟到的一天╮（﹀＿﹀）╭这是app突然维护吗
咋回事啊我都快走到单位了也没扫开一辆

所以我开会员，最后还要额外花钱骑。
扫了一路一路都这样，害得我差点迟到
今天早上是挂了咩？怎么都开不了……

原先以为是我手机网络出了问题，开了好几次飞行模式，然后点流量还是不行，原来是它系统崩了呀，害我迟到，我得帮你上热搜。
怎么了，扫码就说开锁失败大早上浪费了
这是怎么了，一大早的，和旁边的小姐姐车车都扫不开啊、
高可用的重要性我的老腿呀，明明遍地是车车却骑不了
当我扫了多次不成功的时候，来微博就会发现不是我一个人扫不开
我是说这么晚出门外头还全是的车子呸程序员快起床上班了
今天扫了一百次都扫不开
客户端崩了
服务不可用是什么意思啊，怪不得早上还有这么多
我还以为我手机网络问题，原来大家都不能用！服务器崩了？？？
、摩拜又现故障，早高峰时网络请求502。
也是醉了直接崩溃上班迟到了
服务器蹦了。是隔壁哈喽干的么。
我还以为我网络没了……
下班怎么搞都无所谓，非上班时间bug，失望
气人，总显示失败
故障了么？都打不开，网络错误

崩了？？这要迟到了算谁的
（西安)拼团了，拼的私聊拉你
（西安)拼团的宝宝有没有

骑花掉的一笔巨款！
我不知道是怎么想的1.提示定位不准，导致经常超区断电，如果你在沈阳，你骑着，那一刻你恨不得自己会飞2.主要的商区，市里交通流量大的街道不在运营区，尤其铁西区大部分，不在运营区导致你搜索目的地，重点附近有20个停车点，但是……骑行过程中超出区域，恭喜你，获得50斤自行车一辆3.边框小区被完全切割，边框距离附近干道之前400米才有停车点，在你断电之后再骑行400，恭喜你，喜提超时计费，超出运营区30，基础骑行3元，超出10分钟1元上不封顶，今天你上班的钱全部交给吧，要不然就等着迟到罚款好了我为什么会知道的这么细，因为我需要骑行的路线，正好完全卡边，两次骑行一共44分钟，额外至少还有5分钟找停车位，你知道滴滴多长时间吗，哪怕它的速度没你快，，，，，，同样的起点和终点，不超过30分钟，你们自己对比对比运营范围，请你清醒一点
今天过后应该会休息几天不骑了吧
、纷纷下注领域，战火即将启动！一直以来，没有都放弃的业务。据消息，在本月已经下单了百万辆以上的订单，合作制造方包括富士达和新日。同时，还独家买断了富士达的一款Q8车型，作为代工厂，富士达将不能再给其他品牌生产相同设计款式的，这意味着投放到市场上之后，的将会有更高的辨识度。在刚下了数量巨大的电助力生产订单后不久，滴滴就“传出”了10亿美金融资的消息，根据今年4月滴滴公布的未来三年战略显示，两轮车依旧将是未来滴滴发展的重点，而则是今年滴滴的重点方向之一，这意图明显是冲着去的嘛，从成本上来说，的生产价格远高于。以此次下单的百万量级来说，车体+电池的总成本可能要几十亿元人民币。但的客单价相对更高，且有涨价的空间，如果业务发展顺利，每天每辆车4-5单，初期就能盈亏平衡，一辆大概十个月到一年就可以收回成本。不过，迟迟无法盈利，甚至拖累公司财报的前车之鉴摆在眼前，谁也不想步入后尘，接下来滴滴和需要思考的还有很多，如何才能更好的实现商业化便是其一。和滴滴的厮杀即将开启，你更看好谁？
能不能好好写下程序，每次第二次用车点进去一直转，点击扫码用车也一直转，就是出不来。第一次也不快。这程序是没测试过吧。
全厦门都是禁停区，只有为数不多的P点。请继续完善P点好吗？？P点真的太少太少了
厦门整个岛内都是禁停区？这么牛b的嘛？跟公告出来的禁停区也不符合

面容ID曝光，长刘海变“空气刘海”？L喂丢的微博视频
突然发现街头巷尾的好像《西部世界》中的机器人。它们身上有定位芯片，人类可以对它们随意做任何事，而公司会对客户收费，然后他们需要做的就是回收那些被人类用坏的，然后维修好后继续投放到这个世界
【开启城市焕活行动，4.22全民免费骑】今日，启动“骑迹焕活城市”行动。4月22日世界地球日当天，全国用户使用App扫码解锁和旗下摩拜，均可免费骑行。O开启城市焕活行动，4.22全民免费骑

🆚
【报警】近日，杭州三墩工作人员报警，称将运走了。民警赶到时，承认，将把运到城西。此前也发现，自己的车被运到了临平、下沙、海宁等偏远处。解释称，因为投诉比较多，他们和也有合作，所以把和一起清运了。而则说，根本没这回事！
够low这样恬不知耻吗
【等骑行人易接触的部位，需确保每天清洁、消毒不少于1次，其他部位定期清洁，确保干净无污物。O网页链接
跟撞色了OOTD
【，需确保每天清洁、消毒不少于1次，其他部位定期清洁，确保干净无污物。O网页链接
曾经的三大巨头，在疫情面前，（被）团结在一起，守护健康，哈哈哈
本来不想起这个标题的，但摊上“扫码自动开锁，系统不提示套餐已到期继续骑行将收费，然后我再打开页面提示我欠费1.5元不付不能骑”这种事很气。
【骑行】大数据显示，上周工作日的全国骑行量较两周前增长约86%，较春节日均增长约94%，通勤人数明显增多。用户的骑行习惯也发生了较大变化：上周工作日期间，全国用户平均单次骑行距离约1.5公里，平均单次骑行时间13.5分钟，相比1月同期分别提升24.7%、30.7%，其中3公里以上的订单占比接近翻倍。（via

【发起“复工骑行周”昆明新老用户可免费领骑行卡】2月24日，发起“复工骑行周”活动，倡导中短途上下班通勤的市民选择更安全高效的出行。为此，旗下摩拜在昆明推出复工福利，即日起至3月1日新老用户均可免费领取骑行卡。表示，为确保骑行安全每天对车辆进行消毒，同时呼吁用户“无接触”骑行。
【：3月1日前新老用户均可免费领取骑行卡】今天下午，发起“复工骑行周”活动，倡导中短途通勤的市民选择出行。IT之家获知，还推出复工福利，即日起至3月1日新老用户均可免费领取骑行卡。O网页链接
【发起“无差别消毒”，所有全部进行消毒】发起“无差别消毒”倡议，并在北京、广州、天津、西安、厦门、珠海、兰州、太原等城市落实“不分你我他”街头消毒举措，即运维人员不分品牌，不分颜色，对负责区域内所有进行消毒。
强行要挟我，说我扫的这辆车必须要蓝牙才能开锁。OK给了你蓝牙权限也开了蓝牙，锁还是打不开；OK那我换辆车再扫吧，结果告诉我上一个还在处理所以不能开。前前后后花了很长时间才打开一辆车，可能我走路也到了？收了摩拜以后虽然价格变高了，但是技术也变差了啊又想起之前买的套餐，告诉我只有APP才能享用，摩拜APP哪怕是同一个账号也不能用套餐的优惠？这种蜜汁迭代可真是令人震撼。贵司真的有这金刚钻吗？没有的话就别收摩拜好好送外卖不行吗？
有要拼的吗🙋‍♂️🙋
北京有没有摩拜拼团的，季卡29.9，差一个人哎
也太好骑了，这个月吃土月就靠骑车出行了，包了个月
真的讨厌破坏公物的人
骑不了了，走着回去喽
服务器挂了？？？？？？
今日份不开心从连开三辆坏车开始
有没有小可爱一起拼成都的呀！4.8一个月！和摩拜通用的！有的快回我呀
挺搭
有人拼吗？
有没有小可爱一起拼成都的呀！4.8一个月！和摩拜通用的！有的快回我呀
中午想回，然后就是找不到是真的无语，诺大的一片愣是没看到一辆，亏我开了个月卡，，，
摩拜摩拜继昨天摩拜无故对用户帐号注销，造成个人账户信息被擦除，包括实名认证信息、钱包余额、骑行套餐卡券通通消失的问题，摩拜承认了客服操作失误导致数据被清除，并表示将给予五张1.5元骑行券予以补偿我是摩拜重度用户，从15年开始开始高频使用摩拜，累计行程上百公里。我只想问一下，四年的用户数据，只值7.5吗？这个侮辱性赔偿方案只想笑笑。
我就想知道这算违规区域？灰色禁停区域离我那么远，简直服了，气死我了，这地上的停车标志是假的？停车区域画的线是假的？禁停区域是不是要更新一下，这是因为我冲了会员才没扣我钱，不然还要扣我五块钱？
在武汉为什么要晚上在一个没有监控摄像头的地方卸了好多自行车，据说凌晨四点还有一趟，散步发现围观一下态度特别不好，一脸问号❓❓❓O网页链接
我真的看不懂这个的计价方式你起步价1.5就1.5不就完事了时长费又1块无语
真的太好骑，大概是因为刚出还没有被摧残。

有业内人士表示，戴威看似有三大选择，实则别无选择，作为一个刚刚走出校门，目前仅30岁左右的创业者，跑路会让自己永世不得翻身，最不划算，而直接宣告破产则可能因官方的压力而无法实施，毕竟牵涉到1600多万用户，影响面太大，他只能选择坚守。不过，戴威的死撑硬扛对于用户来说完全就是一场灾难。如果ofo直接破产，执法部门可以直接对小黄车的资产进行清算，该拍卖的拍卖，该变现的变现，最终根据法定顺序进行清偿，一切均在公开、透明、公正的原则下进行妥善处理。如今，账上的钱还了蚂蚁金服，资产被其他债主分光，戴威还能拿什么退还用户的押金呢？

【北京用户骑行15分钟收费1元，超出15分钟，每15分钟收费0.5元。
nima，涨价了，起价1.5￥
的禁停区域是怎么设置的又是怎么识别的？客服是机器人吗？只知道对着电话念稿子吗？在线客服呢？不是8:00-21:00上班吗？麻烦快点解决一下
送你一次免费骑行机会完成任务后，更可得超值大礼包！O网页链接
这个颜值还是挺高的，有没有骑过的？贵不贵？哈罗已经1.5一小时了
新出来的这款，配色真的好看不同于小黄车，有的影子，橙黄色➕黑色，有活力有沉稳。中秋节那天晚上在佛山街头偶尔看到，忽然被吸引，到时候聂先森在买烤羊肉串，我在等他的时候拍了后车轮，IPhone人像模式，用VSCO调了一下色调。

被拉到废品站的
太不要脸了吧，充会员的页面是摩拜页面，打开扫码界面也是有黄有橘，会员你扫个摩拜试试！！MD骑完还要收1块5，赤裸裸的诈骗呐！！
颜值也太高了吧！也太好骑了吧！
今天下午，拍摄于双井桥附近的乐成大厦和。
想问各路大神，男朋友忘记锁了，被人骑走了，现在客服也下班了，联系不到怎么办，骑走的那个人现在也没有锁车，会不会扣好多钱啊
傍晚微风音乐无限美好
这穿搭配这车，简直了
贫民窟女孩表示的居然要两块钱？？果然颜值即正义
第一回在靖江看见L微靖江徐峰的微博视频
特别好骑，想买骑上不想来上班了，想去兜风

忽如一夜春风来，遍地开。丰富。入驻太原，15分钟一块钱，超出之后好像每分钟5毛，骑不？太原
新车子骑起来特别流畅，外型也很漂亮，感觉自己是整条街上最靓的仔
云猜今日预测：8月15日前，是否会宣布将会帮助公司增加用户，这也是我们收购摩拜的原因。王兴表示，最新版的App已经加入功能，未来将成为摩拜的唯一入口，可以帮助将更多线下流量引到线上来。未来计划将摩拜更名为，对于提高公司品牌知名度也有促进作用。题目链接：O网页链接更多详情请点击：O网页链接动动手指，加入云猜！资讯长新，预测不止，活动不停，红包滚滚来，干货翻到手发酸！答题领红包，模拟选股赛，你的预测可变现！
王兴再强调将成摩拜唯一入口O王兴再强调将成摩拜唯一入口CEO王兴新一季财报的电话会议上表示，计划将作为唯一能使用摩拜服务的入口，引导更多线下流量到其线上平台中。此外，王兴表示，一季度已经缩减了摩拜业务的亏损额，为提高营收并在一季度提高了月费
