请问福州公司的🈶人在吗？你们该我的钱都快一年了，还要拖到什么时候才给我？
福州公司？？
群众A:"你有没有发现四种的颜色和宝可梦初代四色一样？"群众B:"有吗？但摩拜是橙色啊。"群众A:"小火龙不也是橙色。"群众B:"对哦……说起来你当初选的谁？"群众A:"嗯……绿色那只，叫什么来着……":"妙蛙…"群众B:"蒜头王八。":"……"拟人计划（BPL）的第一期就到此完结啦
辣鸡，可以滚出这个行业了
小程序崩了吗？
我也是服了，整个地图上停车点就显示了不几个，离得都可远了，干什么呀？平常能停车的地方停不了呗
我有点迷惑的定位了，开锁的时候扫一下就能开，还车的时候明明在还车点的中心，就显示不在停车点，校正几次也没用，然后用车时间从13分钟变成15分钟还还不上，用车费用就从起步价2元变成3元，真有你的以前还觉得比好一点，现在看来一路货色。
上海整两个月没骑了，不延长时间吗？消失60天，只补26天，格局太小
这款新，我愿称之为天花板！因为真的很好骑，轻轻蹬一下就能飞快，且丝滑柔顺爱了爱了
舒适性和安全性贼差，真的没有人觉得震屁股吗
不好用坑钱体验差真无语赶紧倒闭
狂徒张三，骑滴滴时长99分钟，金额10块钱，拖了一年时间没有支付，而且他想一直赖下去，大不了以后不再骑这个品牌的了。这种情况，张三想赖账是赖不掉的吧？平台一般会如何追讨欠款？
的电动车简直有病，刹闸失灵。太爽了，我刚才差点就见到阎王了
你要脸不，开了一个坏了的车，随即就关了，关的时候还点了这是坏的，竟然还扣我钱！的设计阴间也就罢了，好歹能骑！钻空子扣费就有点过分吧！这些小心思用在产品设计上吧！非得人走一遍申诉！
能不能完善一下每次都提示停不到指定区域，今天换了3个地方都停不了，为啥别的就能停，每次停车最快也得5分钟，今天更是离谱，半个小时没停上，还是强制停的
刹车全靠脚
过程是这样的——昨日下午下班回家扫了辆，出发前是检查了车能正常骑行，在回家路上的最后一个十字路口，过斑马线的时候，车头突然锁死，不能正常转向，尝试无果就按了刹车，在斑马线中间车辆侧翻了，我整个人摔下来。所幸反应快，只是轻微受伤。当时只想快点过斑马线，不然我在马路正中间，正值下班高峰期，真的非常危险。再过十秒就是机动车道绿灯了，因为车头还是不能动，我争分夺秒，基本上是连搬带拖把车移到安全地带。这个过程一旁的交警都目睹了,估计也看傻了。我过完斑马线锁好车后，依旧心有余悸。真的觉得十秒后发生什么事故，我真的告别这个世界了我在平台找到事故处理中心反馈了这个事件，他们会有客服两个小时内联系我。大概半小时左右，平台事故处理的人就跟我联系了。他们询问了事情经过，是否受伤，是否有交警出具事故认定书？受伤的话需要去医院验伤，才能帮我落实保险。我也清楚表示，因为并没有发生事故，当时并没找交警做事故认定，我回家后也只是发现轻微的青肿，并没有更严重的伤，也就不能会有医院的伤残认定。平台跟我保证我要是不舒服受伤了，去医院可以随时联系他们。车辆质量问题他们会帮忙报修。但是试问，1.如果再过十秒我来不及过完斑马线，那是不是来往的车流就会撞到我？？？如果事故真的发生了，那么谁又能报平台来处理这个事故呢？2.现在很多都看起来都不能正常使用，请问平时真的有在质量维护吗？一些刹车，座椅，脚踏这些基本安全问题，都靠用户报修才会维护吗？？？那像这次突发的质量问题，又怎么可能察觉？？？突发的意外还是时刻会来3.这种触及人身安全问题，试问平台一定要事后才担责？？？那又能担多少责？？？多大责？？？事前监管，日常维护，这些平台究竟是怎么落实到位的？我肯定对日常短距离出行的必要性，从进入市场到现在，我也是的忠实用户，我很希望能够健康良性发展。一些行业乱象暂且不谈，但是这种突发无法预料的人身安全风险，不能都让骑行者承担。我体会一把劫后余生，还是希望日后骑行者都能平安。🙏
真是越来越贵最近还涨价月卡也没有什么优惠了一点也不方便不会再骑
『11.8』月卡30天冲冲冲爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道此生最爱是你！你有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的样貌L小二影音的微博视频
『11.8』月卡30天冲冲冲爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道此生最爱是你！L小二影音的微博视频
救命啊！我跟八字不合，前几天扫了三辆车，三辆骑不了，今天扫了两辆车第一辆还是祖传毛病链条掉了，第二辆检查和刚骑的时候还好，但是骑到下坡我发现他后轮的刹车居然是坏的，幸好我没出事儿
真气人
真是服了芒果吧，要不多指定点停车位，要不便宜点吧真无语，再也不骑了

无语了，今天开了3个车子一个锁打不开，一个链子没了，还有一个扫码扫出来就是车不能用。。。。。。。我真的服
这是真的垃圾呀，本人4月28日上午7：37分骑车去上班，7点53分停车并且语音播报我已经停车成功，结果付费转了一分钟没付费成功，心想着当时可能网络问题，应该等下就可以，结果10多多显示竟然没停成功要我付30多元的费用，在线客服全是机器人没活人处理的，打电话给杭州12345也是没人接的，投诉无门呀，这个是真的可以倒闭了，真是坑呀
乱停乱放的结果，因停越秀区庙前西街40号之一挡路，给搬到这位置，难道你们不痛？一年的收入也抵不这车价，该账号就喜欢挡路，你们不罚，很好的。
有事吗，还车点改来改去的干什么，上次能停的地方这次一个停不了，3块钱的路程硬生生因为找还车点变成5块钱，更气人的是，我还得步行一大段路才能回家，我扫的意义何在！
啊啊啊啊啊你个锤子，一个区的都不能扫，说不在服务区，差评
在
真的想吐槽当你特别急用车它给你弹出一堆广告仗着自己车多
真的狗比，先降速再缩时长，大可以抢钱的，它挺好还让你摸一下车🙃
请问我在山东骑的车，一直还不上车，最后强制锁车，小程序显示定位在湖北？我交尼玛的调度费啊。
今天再一次吐槽新桔。
垃圾！还不了车明明就在还车点，一生黑再见吧
真的垃圾！
定位垃圾，气死我了
辣鸡关锁用了1分19秒，还能不能再慢点
公共交通停了，有不少网友骑上下班，有的往返30公里。可能也没有想到，竟然有这样一个场景。
商家你是有毛病吧！只要骑行就要收调度费？
垃圾骑车1分钟还车半小时
疫情成功把我的熬到头了
垃圾，明明就在还车点愣是说不在还车点，其他都停在那里，我就是不行，浪费我上班时间，你知道我上班迟到扣多少钱吗！你知道吗！辣鸡
是挺傻呗的，次次骑次次人脸认证，骑车十分钟，人脸认证十分钟，停车五分钟，无语了
骑车十分钟，停车八分钟，最后只能停大马路上，何必呢
是倒闭了么？海淀永丰地铁站附近，之前成片的，现在一辆都没有。已经一周了，我想退掉月卡了，谢谢
垃圾到家了纯纯无语一天之间取消了周围所有停车点客服还联系不上花好长时间找停车点被迫超时
一天能被气死八百回今天心血来潮骑个就这样骑车5分钟陪它找还车点找15分钟到了还跟我说不在停车区我真的无语了为了上班只能强制关锁然后扣钱找客服转人工就是转不到好样的
真是无语😑车轮胎坏了所以没有停在停车点，申报之后一直叫我先付费和调度费，两个工作日会退，结果现在申诉记录查不到了，连那笔单独都无法再申诉了店不大也学会欺客了
是不是有什么大病？一两次人间识别也没什么，但是每次用车都要人脸识别是不是过分了？身份证也已经验证了还要每次人脸识别？？？打客服客服也不接？
这个偷偷摸摸的改计价规则，没有任何通知吗？真的很疑惑
，不会再用，谁用谁冤种
能不能好好处理你们的车，在红绿灯扭不动是要出事的好吗！不算你们瞎搞停车点害得我错过动车还多花钱不说，你们的的车时不时死火还马路中间开不了容易造成事故不说，还不让人提改进意见，笑死，你们这样我祝你们早日被瓜分完市场
68分电量给我扔马路中间了
垃🐔，没还车呢还，自动扣调度费，wc，真拉🐔
美好的一天被一辆给毁了什么垃圾这也不能停车那也不能停车路边规划的停车点也不能停车校验位置也不行规划路线也不准骑行不到十分钟的行程停车十几二十分钟！骑车意义何在？耽误时间！迟到了！什么垃圾垃圾垃圾！气得我头脑发昏！

我不理解，怎么能有人这么没有公德心，这是有护栏的，无论是从那个边边还是抬起来扔下去，我都觉得，这种人是不是有病，又坏又可恶我只能扶起路边的，这个我扶不起来，人心中倒下的我也扶不起来
能不能出个客服强制锁车啊，忘了还车，前后不超过2分钟，车被别人骑走了？？？？？而且恶意骑别人车的人能不能死一死啊，缺那2.5元嘛？？？给你买棺材盖要2.5元嘛？？
骑车五分钟还车10分钟最后反馈客服才解决
说断电就断电了，不给电让我推回去吗？停半天找不到位置停车，最近的停车点也搞的看不明白，辣鸡，再也不用了。
难骑的时候，早上换车真特么麻烦。天天早上不在P点，真特么想骂街。
的使用感非常非常非常差希望客服可以给我一个解释我将车子停在了有许多车的停车点他依然说我不在停车点我寻找最近的停车点就说附近没有大学附近全都是电动车你跟我说没有停车点？？你们是靠调度费赚钱吗？你们自己设施有问题凭什么要消费者来给你们买单？？真的太差了
这骗人钱的玩意，在停车点，就告诉你不是，不让锁车，必须收你五元，还美其名曰车辆管理费
应该改名叫费力
出月卡，7💰
我充了骑车套餐，但因为西安疫情我就骑了几次，疫情过后，但也没说延期赔偿处理，就这样白挣灾难的财？都有延期处理，为什么没出任何补偿说明？
【（据
滴滴是我用过最SB的自行车了不能到了目的地停车，还要跑去老远的🅿️停那我要自行车来干嘛？？？？浪费我10块钱还不如走路去了
地铁口专门的停车点，非说不在停车位，大早上就被气到
你就是想多赚这2.5毛钱吧
不会再骑了
吐槽：骑车五分钟，胜跑800米
真的是想鵰狸獅狒你个！多次出现一堆在服务区域里，但就是每次扫码就显示运营区外无法解锁！而别人就是能解锁使用。本来没用APP只是用微信直接扫码使用，为了进一步测试，我下载安装了app。例如图中广州白云区横沙地铁站旁的这辆，明明就在区域范围内，而我用微信小程序却都多次开不了锁显示在运营区外，但我换了APP却能开。然后我关锁原地还车，再用小程序扫，开不了！然后再用APP，也不行了...如果早知开不了，我刚刚就不还车了，唉！旁边也有一堆，如图显示，全扫了一次，结果只有一次又一次失望....这个问题不是一次两次了，之前一直经常出现。曾经找人工客服投诉也投诉过，对方打过来冠冕堂皇客套话说得挺好☞说来说去都是那几句抱歉了不好意思了，让你骑行体验感受不佳，我们已经收到了你的问题反馈，请让我们今后马上尽快妥善进行处理的，日后一定会改善让你满意，请您耐心等待。值得一提的是，这已经不是一次两次发生的问题了。我要的又不是能背得出的搪塞别人的客套话，我要的是能用车的解决方法啊，花了钱买了季卡，而且车辆都在软件区域范围，也是这么显示能够使用，每次大家见到有车都兴冲冲跑上前，却每次都总被一盘冷水从头浇到脚让你失望而走，这是人干的事吗？这不是摆明伤害+侮辱人吗？黑猫投诉
明明都是，是最难骑的，每次骑车比走路累，，辣鸡
早上骑了十分钟给我累够呛，建议都搬到健身房练腿。
继续被禁用的被禁用原因，就是因为我买了一张连续包月卡说我同时点击了太多次所以是我的错！但我就买了一张卡…只是买了一张卡！我也不知道自己错哪里了！反正就是不能买骑行卡，好吧，我错了错在买了卡希望大家也能吸取教训，不要买卡了，免得被禁用，禁用期90天而且禁用原因和平台无关，就是我自己的原因。就是说，你错了，所以你被禁了你错在不应该买包月卡，就应该老老实实地每一次付款。我觉得自己最大的错，应该是相信了，用了！我，就此认错转给大家，以此为鉴！
车是我骑过最最最最难骑的车！！
刚买完月卡发现偌大一个停车区容不下我小小一个上班点qswl
再买的月卡我就是猪！！！
太有才了，刚刚买了一张连续月卡，居然马上就把我的账号冻结了！冻结期90天，意思是白白赚月卡钱不给骑？又一次见识到有才操作！幸好客服比较理解，马上帮忙把卡退了，但是告诉我…没办法解冻账户……买卡给钱还有错？？？
我就没骑过有比它还难骑的要是不会做自行车就别做了，我谢谢你
这反应是真的慢大半夜收到关锁成功的通知这240分钟骑到凌晨也是牛
以后都不踩明明7分钟路程今早给我踩了10分钟别人踩1脚的距离是我踩三脚我仿佛踩的同时还托着个石头
自行车真的很难骑，怎么那么沉，完全不想蹬
可太恶心了难怪你打不过人家骑车畅畅通通，而且买了月卡以后，2个小时内免费，你呢，就算买了卡，半个小时后就要另外开始收费骑车，我在整个学校范围内可以畅通无阻的骑行，在哪里停车都没关系，还可以骑出校园，哪里停都可以，你呢，我从学校西园把车骑过来，骑到东园停，你就说我停错地方，扣我20块钱，吃相太令人作呕再来，座椅舒适，座椅离把手那么远，但凡手短点，都可以自学成才，不用碰把手骑车，因为根本碰不到无语子，倒闭吧，要么就改进，物竞天择，适者生存，优胜劣汰，你迟早被吞并，失去你的市场。
骑车10分钟停车1小时存个的客服电话以防万一吧4006656666转5
最好骑的一直是无奈之下的最末选择：车身角度和车座极其不合人体工学，骑车阻力大，关锁时间超长🙃早上扫了一辆，不情愿地买了月卡，骑到办公楼下，就澎湃了：“不在指定停车区域，无法还车。”💩好了，诺大的校园里都没有您的🅿️区，以后都不能骑进门呗口吐芬芳地又骑出校门，停车还车，再走到办公楼，来回20分钟→_→
坟场？
文明人不骑车
还车点真是一个近在咫尺却触不可及的谜一般的地方。
这玩意说他是刘昊然，让我骑上出发吧
早上赶地铁上班的朋友，千万千万别骑，到了地铁站死活识别不了停车点，您呐得倒回去100米它老人家才能识别。当然，您要不怕迟到就无所谓啦。这已经是第二次了，人生不易，别再花钱添堵了！！！
这个5元月卡有人抢到过么？为什么我在守着倒计时10个数准备抢，结果从1-0的时候就已结束呢？？
开会员的第二个月，我经历了连续几天都无车，车有故障无法开锁，车上很多小广告，车看着正常但一骑就咔滋咔滋响，声音巨大很尴尬的情况，啊，下个月该续哪个车的会员呢？
就说什么时候倒闭
的范围真的是个谜，地铁站下来走到目的地，两公里的路，扫了不下十次的，永远都是运营区外，运营区外你为什么让别人停
这两天不知道为什么，明明骑行连半小时时间都不到就锁车了，还听到了声音，可最后付钱提示我骑行240分钟，人间迷惑

辣鸡，明明在它地图上的停车点却还不了车
垃圾，骑车三分钟，还车半小时。眼睁睁在还车点来回折腾就是还不了~手机没拿稳屏幕也摔裂了
你们只收钱不给车你用，请问你们做的是啥生意呀?能长久吗?
三大独立业务板块，估值分别为19亿、28亿及18亿。
刚刚又蹦出来一个四小时，，，给我气笑了不理解了今年九月开始，一周起码两三次已经关锁了还在计费，一直到120分43秒or240分43秒才自己关掉。之所以说自己关是因为每次分钟和秒都差不多……上周好几次是我自己骑完车关完锁还要再开手机点进点一个“已关锁仍计费”，它才停去年都很正常，手机也是这个手机，谁的问题。。
是不是我等普通小民不维权，就把人当傻子啊？
这么大个p不能停我停哪呢？？？
再次因为锁不了车而迟到我服了
日常骑的要注意🈶不同起步时间，像我这种骑一次11分钟的，超过十分钟十几秒就多花了一块钱又：这价格涨得也让我很无语，我恰好11月5号买的骑行卡，同车型能涨成这样？
最难骑的车没有之一1.车座太硬2.自动开锁很垃圾还得用手扒一下

在骑车人暂未关锁的情况下，被别人扫码后，骑车人订单自动结束，这什么代码逻辑，
真nm是个人工智障，停个车位置总不对，赶紧倒闭吧
太拉垮了…还是好骑些
真尼玛难骑，蹬着死沉，快倒闭吧！
天津今天的格外难骑，换了两辆车都感觉和上了刹车一样
系统疑似哈哈了，我宣布我再买骑行卡是shabi，谁爱用谁用去
现在是有毛病吗公司底下全是，我从小区骑到公司骑了10分钟，让我付20块钱调度费，我就很无语了，难道公司底下的不是？是？？？同样是，我骑就要付20块钱
我想知道哪里可以投诉乱收费，已经不是第一次了，明明买了几天内免费骑行卡，一天就骑一次还收费，很不解。
什么初衷呢
滴滴app下架，也想下架了？还有没有人能管了，出事后再管吗？小的坐架子，大的也座L小GeenZi的微博视频
一生黑，骑车十分钟，找停车十分钟！！我要你何用，我骑回去还不行么，硬生生给整迟到了……我还不如走路
干啥呢这两天，一直显示不在P点，早中午三次问候客服，旁边就停着告我不在P点，给爷整笑了
在闽院随处可见的小，包承了一级又一级的闽院学子来回寝室教学楼的路。一键扫描乘车，安全出行，去到你想去的地方。骑行结束了，车筐里的东西别忘了，下次见！

不李姐能不能把车好好维修一下子，链条生锈，蹬都蹬不动，车把也很生硬，还脏。
吐了啊，要不然就是找不到车，好不容易找到车，码还被刮花了，用打火机给烫了。很影响用户体验
这开关锁语音功能实在弱智，想悄悄扫台车都不行，你说这大半夜大清早的不是扰民吗？
这种带头盔的感觉比普通的贵多了21分钟5块钱。下次如果有的选俺一定不骑这个
是真的垃圾，地铁口边不设停车点，再返回头老远去还车，那我骑你干嘛骑车5分钟还车1小时，下次再也不坐
垃圾车
在此起誓，宁愿走十公里也再也不扫垃圾！扫10辆，8辆是故障，还有一辆是超出运营区域。剩下一辆，还没出小区就语音提示超出运营区域。合着运营区域就我家小区？？喔吼，新车还没有手动锁车！APP没有锁车还车，非要保故障才能锁车！还要收调度费！10米扣了1.5元！垃圾！！！！
布局合理


骑车不能玩手机差一点就撞上了！！！！！刹车失灵吓死我了
和往常一样骑车去上班居然说我停在调度区之外把工业园区划出调度区范围你们是不想干了吗
无语子，从地铁站骑个回家，快到家的时候轮胎漏气了，到家楼下发现不在还车点，要么付调度费要么去还车点，好嘛，一看还车点在地铁站，我。。。玩呢？？
不用拧把的电动车，幸亏有刹车，松刹自动跑啊，很高级，也很惊险
如果我能选择，下次宁可走路也不要骑:拿着手机来回找停车点，好不容易跑出去好远找到了，然后告诉我车未停稳
我再也不会骑！哪都不让停，找停车点的时间就给我多计费
几个意思？扫一辆一辆不行？
而且我已经不是第1次遇到这种情况了。还有一次找停车位的时间比我骑的时间都长。
我想知道这个车是怎么回事？在一排中扫车，它显示不能骑什么不在什么区。还车的时候也还在一排的旁边。他怎么还显示不在停车点？还额外收费，还申诉失败。
最近经常在晚上7点后的地铁站看到停的整整齐齐的，但是每一辆都是不能使用，非常影响回家。已经持续两三周了，哈罗都可以正常用，请问原因是什么？
真垃圾，车停在固定区域还显示不在停车点,强行扣除5元调度费,在App投诉,干脆就没回音,也没有电话。太垃圾了，以后大家都不要骑，我办理一个月卡扣了我好几次调度费，每次都得交了，以后才能骑车
月卡用完后就再也不用了。永久拉黑此辣鸡软件!
属实太垃圾了。我已经两次遇到上一个人没关锁，然后我在不知情的情况下扫开了，上一个人自动还车，因为这情况前后两个用户产生纠纷，耽误彼此时间，还有就是几乎每天遇到还车定位不准，然后再打电话取消扣掉的调度费!
青柠的套路有点不明白了。。。。本想快点骑的，结果为了停车比直接走过去浪费的时间还多....关键是明明有停放标识都停不了大早上不上班的嘛，浪费时间在这
给上锁是什么骚操作。。。
又是这档子事儿，我真的无语，没有头盔让归还头盔，真厉害
真的太倒霉了，开锁后骑行了一分钟不到这车子自动上锁了，给我摔地上了，手和下巴着地。为了能赶快上班就在附近药店消了毒，到公司想联系客服问下能不能补个药费，客服说必须去二甲医院要证明才能报销，要不给我30块钱的优惠券，我说那还是算了吧。中午手上太疼了，请假下午去社区医院包扎了手，腿上喷了药，下巴也肿了。今天起来整个后背在疼，腿也更疼了，中午后脑勺疼的脖子动不了，明天不好估计就真的要去医院了，疼得一抽一抽的，手上的伤口也和包扎的布黏在一起了，就特别惨啊，这个
水逆的下午结束了，对秒杀券暂时下头了，真没觉得外面东西有啥好吃，又辣量又少，不值得浪费宝贵时间精力，没拍到风景照片。我忘了自己是异乡人，无论用还是滴滴打车都因为地理位置不熟悉的问题阻碍重重。而且我胃不舒服。明天开始继续买菜自己做饭！
银行卡付款有优惠，就强制给你来个限时优惠减0.15不让你用！玩得真高

现在是不行了吗？地铁和路边几乎没几辆车，能把我的月卡退了吗？
我是在床上骑了俩小时？？
昨天下班，准备扫一辆
骑车半小时，找停车点二十分钟，从停车点走到目的地又二十分钟，真垃圾，一生黑！

无语的要死我之前停在那个地方就是车停点，后来停，说不在停车点，但是那旁边停了好几辆车。当时还能联系在线客服。我昨天停的时候旁边还有车，然后就说不是停车点，让我付调度费，我就没有付，想着之后找客服解决，结果人工客服不能找了。今天早上急着上班，然后我就把那个调度费（20）给付了，付完告诉我我的账号被冻结了。它是有什么大病吧！！！然后我看到别人都是调度费五块七块，我们这20！！！抢钱吧！！！！！今天下午他们的客服给我打电话，告诉我说之前帮我免调度费时，别的客服应该告诉过我那个地方不是p点。然而并没有！！！我找到在线客服，每次核实以后都告诉我说已经停在p点了。我告诉他们，他们这个定位让我每次都会很浪费时间，他们告诉我说很抱歉，让我以后直接把车停着，然后联系他们客服解决！！！无语！！兄弟姐妹们，我想问问你们知道怎么投诉吗！！！或者举报他们！！！！我觉得他们就像是诈骗的，一人一个说法，我就是韭菜，只能随他们割！

我实名辱骂！盛京医院这么大的医院附近停车点混乱，还车困难！这一个买了月卡就是我每天早晨的噩梦！西门正对面的大停车点，小蓝小橙都可以停，只有不可以。客服告诉我的停车点和其他不一样行吧，我多走一段去东门停车也行。结果东门停了几天的停车点突然不能停了？有功夫天天换停车点不如给自己换个脑子最后几天了，为了别再出现扣费，我多走几百米还车总行了吧！结果明晃晃在城市规划的、停着其他的停车点，我还不了！我还骑什么，我直接走来得了呗，我怎么不给你推回家门口停车呢！人工客服回复也跟脑子有毛病一样！垃圾！刘昊然语音也救不了！！
吉林市能不能把那个修修啊？尼玛扫个，一路全靠脚蹬
这个女人在干嘛
今天对失望到家了，本来我们家小区是停车点，今天不知道为什么不是了，不是我就骑车到停车点去呗，我看到有好多我就放在那里停不了，我去，我还早骑到前面去一段才能停，我去，是不是每一辆车的停车点都不一样，上次也是收费2元停不了，我等到3元在同样的地方停了搞笑吧，我为什么不骑车哈喽或其他的非要骑搞笑把我
小绿车真的太破了十个有九个半身不遂
打完疫苗回单位的路上扫了一个，扫到了一个自带“音响”的，一直在循环播放单曲“美好骑行，安全发出”🙃
的运维是反向运维吗？每天上班从地铁口出来想骑车，就看见的运维把都坨走了。下班了想骑车，单位门口一个也没有，再一看都在地铁口呢。我还开了一个月会员
为什么的骑行卡不让退款呢??退了两个星期了一直不退款什么流氓软件气死了
二维码被损毁的话，可以生成一张内容为https:删掉我//
谁骑谁倒霉，还车地点老是换，还车地方比我走路还远，那我骑你干嘛无语
为什么一直系统错误啊？不知道是按时间算钱的吗？
我觉得有BG，骑行两分钟，推行半小时。搞死弄不好，非得要40调度费，分地区？？
强烈建议，滴滴的最新的那款车车，锁车时发出的声音小一些，真的没有必要那么大，我住五楼我都能听到🙉而且新款车车锁车真的超麻烦，真的还不如老款。
是不是坏了，我半天打不开
非常垃圾，根本找不到服务站点，跟没得比，我本来都到位置了结果找站点找了一小时！故意的！这种企业真的非常垃圾，难怪没人用
你从早上繁忙到现在了
2020年8月13日，滴滴旗下品牌在京发布三款新车，其中包括斜抽换电角度、使车辆调度维护效率提升一倍的青霄，及青帆电踏板车、青羚变速车。解决电车续航痛点的智能换电柜也在媒体开放日上首度亮相。🚲
设计真不行，骑起来最不舒适了，非要弯着腰，伸长手，坐垫又窄，骑不长就累人。
真的是要被气死，骑了两分钟跟我说不在营运范围就断电，然后我一脸懵逼，不能骑了，推回去嘛，就这他还好意思要2.5元，我一分钱都不想给他，垃圾，要倒闭就快点，不要害人！
我骑车五分钟，停车找地方找了半小时。途中还遇到了两位和我一样上班着急，没法停车的老哥。当然，到现在还没找到“P”点，直接放那了，爱谁谁吧，这煞笔程序。距离永远是距离p点3米-7米，你是精确成一个异次元的点了吗？我绕着地铁站找了两圈，所有画了停车点的地方全部试了很多遍，就是关不了锁。我骑车是为了省几分钟，不是为了陪你这么玩。按规矩停车，我照办，但不是玩这种花样。惯你这臭毛病？滚边去吧
能否定期检查一下！在有电的基础上骑了一半不动了一路推到还车点！很烦
越来越过分先是月卡时间从2小时变成50分钟又突然缩圈昨天还能用今天就突然要扣钱吃相有点难看吧
看到的朋友们就不要再骑了不然骑了还得推回去
好样的
骑车出来兜风🛵第一次骑电动车骑久了太费钱
真是无语了，本来骑车就5分钟的路程，关锁耽误了10分钟，双林地铁站C口门口，停车区域就在那，马路这边推到马路那边，显示不再停车区域，又推回去，还是不在，停车点在马路中间！怎么停！！！怎么都关不上，锁就剩个铁片，关了无数次手被割破了
从我最喜欢的变成了永久黑名单
有些人手是真的贱
滴滴真是恶心，自己的车车闸坏了非得让我证明摔倒是因为车闸坏了车辆失控我都用脚试图增加摩擦了反正他们眼瞎L你快乐所以我快乐DC的微博视频
周四，早关键时刻还得靠和我不然早上要迟到了
电动车真的好垃圾！！！！！！我找个车找了十几分钟，十几辆车里能找到一辆可以骑的就是走大运了！！我骑车要路过一个地方，说是什么超出范围了，半路上突然就把电给停了！！嗯？？！！！我就迷惑了，突然在前不着村后不着店的地方把电给停了意义在哪里？！又不是停车点！打算让我干嘛，大夏天推着车散步锻炼身体？？？还是说想赚那30元的费用？？又不是说我把你的车非要停在停车点之外的地方，我骑车不就是为了方便吗，怎么着，我还不能多骑一会了？？人家小蓝都能到的位置为什么你不可以？？还比人家小蓝贵！！！我是能把你的车给卖了吗？你不方便大家还添麻烦意义何在？对，有意义，明明我2元就能到的地方，在还有一公里到的时候，你突然停电了，让我推车推倒了4元！！牛逼了，这个赚钱办法！！无人能敌！！！！！垃圾电动车，亏我今天还非要放弃小蓝去骑你，垃圾，以后都别再见了
经历了一场暴雨之后最近的小都没了，每天都要走好远都找不到小，救救我吧
，垃圾。真无语
再也不骑了。明明已经在指定停车区，却一直显示不对。停车停十几分钟，绕了半天，还是不对，最终就是想扣调度费呗
为了这五块钱的调度费，滴滴真是丧心病狂啊！
电动车，在马路中间给我断电，yyds下次不会再用
看到路上有很多电瓶车，就去买了电车骑行卡，正高高兴兴去扫码，结果你告诉我不在运营区，不能使用我谢谢你在这放这么多电瓶车，就很棒
还车点在路中央？变相收费真恶心

一定要小心的延迟收费，当你每次骑完了以后，系统会提示两分钟以后再支付。，而往往客户都是下次骑的时候才支付。，然后再下次支付的时候，会发现多出很多钱。，请相关部门注意
7公里，加上等红绿灯骑行36分钟，为了追上50岁左右的阿姨，使出了洪荒之力，最后还是没追上，气喘，热的脸红，一点都不逊色的阿姨心里想“小样，追不上吧”，我累成🐶，你阿姨永远是你阿姨
太原市的，助力车短短几天之内几乎都被联合执法队拖走啦……官方客服给的公告是回仓保养，回仓维护……执勤交警说没上牌不能骑……客服说恢复时间不确定……

跑路了吗？？？？一直显示网络异常
早上出门发现小区外面一辆都没有有点绝望要走十几分钟去地铁站还是花1.5元骑其他没有车真的太亏了
史上最垃圾的，明明和其他车辆一样停放，却还不了车，显示没有摆正，打客服电话全是是机器人，好不容易打通人工，结果没人接，在12点半左右的大夏天，整整锁了15分钟，本来2元的车费，也涨到了4元，这种没有人性的垃圾，吃枣药丸。垃圾垃圾垃圾，太垃圾了。
史上最垃圾的，明明和其他车辆一样停放，却还不了车，显示没有摆正，打客服电话全是是机器人，好不容易打通人工，结果没人接，在12点半左右的大夏天，整整锁了15分钟，本来2元的车费，也涨到了4元，这种没有人性的垃圾，吃枣药丸。
考太他妈贵了，起步15分钟1.5，之后每10分钟1块，连也有起步费
瞧，这么多车，还不来清理一下？位置：广州市凤凰新村地铁口b，对出的南田路东往西方向。
不得不吐槽一下智能锁，用手机关锁需要那么长时间，着急的人可等不了你关锁这时间，就相当于骑着你去公交站赶公交车，你到了公交也到了，你关锁的时间，眼看着你要坐的公交车开走了，啥玩意这是，
踩到地铁站搭地铁的朋友请将停在指定地方，切勿随意乱停甚至停放在地铁口处，以免影响大家的通行！图：苏明生
工作日路过凤凰新村站，都可以看到B出入口对出的南田路路肩停满了许多，妨碍乘客出入。
以前出门寻车很方便，一直骑，但最近突然消失了，要找到一部车真的很难，今天走了一个小时也没见一辆，不知什么原因，是城市管理问题，还是公司运营困难，不会如小黄车一样，慢慢的消失了。
你能不能争点气，一眼望去都是，我已经好几天下班看不到了，再这样我要改会员啦，找到车子找半天
两个只会让底层打工者更加感到生活绝望的两个出行工具
在高新三路放点小绿车吧一辆都找不到
各路，能不能出个投诉通道，投诉最后使用者停放不当。手机明明都会显示停车点，没到停车点都停不了车，为什么他们都能随便停车，到处堵路，每天搬车，烦死了！！！！
刚买的月卡，然后软件园找不到车了，和小黄车一样倒闭了？
这么垃圾的app是不是可以下架了？滴滴的产品和技术都是吃屎的吗？
藏车贼！真烦人！怪不得每次预约的车找好久都找不到！上班迟到的罪魁祸手，咋能这么讨厌，不知道什么是吗，这么想自己占有不会自己买个私有电动车吗
滴滴的真是个小辣鸡，明明就是车坏了无法使用就不应当扣费，说什么因为我是优质客户才给我减免，真tm会扣盆子，呸！去年就因为坏车收了我一块钱也不退我不跟你计较，今年还想再收我一块半！！
最近地铁站附近的助力车都消失了，上班接驳很不方便。不知道为何都锁在这堆场里？真的是浪费资源！

前天晚上到家后，收到这条短信，一天的好心情毁之殆尽。短信中称“【骑行】您好，检测到您频繁产生未关锁订单。请养成良好的用车习惯，若继续产生不关锁行为，账号将会在一段时间被限制使用，感谢您的谅解和配合。”我自问每次关锁时都会检查是否锁上，听到提示音后才会离开，所以收到这条短信时十分愤怒，感觉自己平白无故被泼了脏水。冷静下来后思考原因，因我停车的位置只有地铁站出口和小区门口，在这两处，的使用频率都很高，经常出现我刚下车就有人在身边等候准备用车的情况。所以，经常是我上一秒锁车后，五秒内车就被下一位使用者开锁骑走了。不知是否是因为间隔时间过短导致系统产生了误判可惜上下班用车时都比较匆忙，也没有关锁及提示音响起时的录像来自证清白其实在我所在的区域数量没有和多，大概因为喜欢绿色才一直选择吧，看来月卡到期后可以换车了

真真切切的感受到了，科技进村了，回来参加发小婚礼（本来有人接的，奈何我想去超市），下车来体验第一次骑，共骑行3.5km（4元），同时发现路边到处都是小，这种方便不是金钱可以衡量的，我去了趟超市出来，买点好吃的，本来出来是可以打超市门口的车（可是他们好像都下班了）正在考虑要不骑或者让朋友来接时，我打开滴滴试一试，哇塞塞，打到了滴滴进村了，此时超出我的认知，这一天去海慈看咳嗽，回公司工作事情上火，终于来了点开心的
滴滴检测停车点bug，停车点范围内无法锁车。因此上班迟到且无投诉渠道
送的杯子，颜色虽然不太喜欢，还挺好玩的
真是奇了怪了半个月不回杭州，都没了？？车都跑哪去了？？失望
我刚刚的停车明明在停车点，我朋友就停在我旁边，但是为什么她的可以，我的不可以！！！平时都是可以停在那里的，我就走了几步路，然后看到不在，就想回去换位置，前后不到一分钟，就被别人开了！！！然后就要我支付10块费用！！！
连续两天无法关锁了，最后还是我妈扫了我这车我才关锁的，然后还给我妈发短信说不在p点。您家p点就只有地图上的一个点是吗？？？还是您家靠延迟还车的时间和调度费挣钱啊？咋的，在p点收了调度费然后不需要调度自己贪污吗？？？
滴滴崩了me
电车，我想问您长沙就这么大？骑着给我断电，还要我调度费，让我骑回去。片区划分投放的也太不合理了吧？

坑死了，那么多停车的地方，就他不能停
垃圾害我迟到半小时！！
昨天点开的时候月卡还是8块多，今天就变10块多了。我还没开始使用呢，就开始杀熟了！
已经差不多半个月没看到自行车了每次走路二十分钟浑身淌汗不晓得会不会瘦
谁设计的。。。也太不合理了吧！！！！车把离身体好远，每次骑胳膊都累得要死骑久了还屁股疼
宁是不是要垮了
造孽今天骑一辆垃圾所有心情毁在找了二十多分钟都不是你的停车区域到底哪里是你的停车区域？？？app有地图前往停车区域你倒是指引我啊只通知我附近没有停车区域是什么鬼地图难道是摆设指引都不行？？？让我原路返回停到起始点？？？途中碰到一辆停放成功了我让他俩做个伴，咋的我就不能停？？？？？原地爆炸🙃🙃🙃
就在刚刚。内🐴的手机还剩3%的电刚下地铁想扫个回家太热了，扫好几个扫不出来输入号码一直在转，我真的要热死了。到最后1%了还没出来我放弃了。什么东西？！！！！地铁站到家的距离就1.4公里我感觉我走了一个世纪
要p点停车
好心情终于过红绿灯突然不能骑了差点死在马路上这已经不知道是第几次了要不是买了骑行卡真不愿意骑垃圾前几天类似情况保修到现在没结果非得出点事故才行是吧
成都去哪里了？买了卡，根本就没有车骑
我靠这么贵了吗？？五分钟一块，骑不起了🙏🙏
发布了头条文章：《、、等8家企业被要求整改！》
真的坑！！！开锁的时候35%的电，十分钟就没电了！！！
每次都在这关键时刻断电了，扎心了和都一样，明明在运营区范围内
盂县路宽，有专属自行车车道，很适合骑
能不能规划的好一点，不是说解决最后一公里？！车子挪来挪去放在地铁站1.5公里的地方？都放在那准备给谁骑？我走这么远的功夫都到了好么！垃圾
最近都扫不开
我要被这个睿智气死了自从开了月卡之后，就扫不开下了单独的APP之后根本登录不上(怀疑我的账号被拉黑了打客服根本没有人工服务
现在的人骑LBoney_Lin的微博视频
饭后散步到保定桥，看天气有变要下雨，而且娃累了，于是返程骑个小车回家，结果车上捡到这个包包，刚刚归还给失主了！😁
的服务体验真是极差，几次骑行至指定停车位置显示不在停车范围内，给客服打电话也是抱歉话术，系统升级，升级你倒是升好了啊再给客户使用啊，差评
懿桀：黄绿蓝
懿桀新车？
滴滴滴～本桔带着昊然给的专属语音来啦！进入「骑行服务号」公众号，回复“暖阳专属”，和昊然一起云逛展厅，语音小惊喜就藏在里面！在评论区告诉本桔你找到了几条昊然语音，并关注
找到了三条
这个小绿前面的挡泥板感觉（不是真感觉，是事实）不起作用啊！骑慢点还好，稍微快点，水全甩到脚上了，别问我怎么知道的！！！我觉得这个设计的目的不只是为了好看吧（如果只是我一个人这样，那对不起，就当我没说）
又一个给+私🔒的（这次是川师操场门口）L打败伏地魔的微博视频
阳光正好，一起去踏青吧LHui玩权益的微博视频
为啥不在宝安这边运营，窄了啊
前后刹车都有问题报了故障后，系统审核居然没有问题。打人工客服反馈，客服语气真的是糊弄到极点，还强调说他们可以退钱，老子是为了那1块五毛钱吗？cao！
骑行五分钟，还车十分钟，定位精度还能再烂点吗？
吐槽：收费越来越坑，越来越贵，准备弃了。
这辈子再也不坐了明明停在停车点，一直显示不在，换了几个停车点还是这样
骑着小车去快乐星球！做一天在北京街头穿梭的胡同猫～骑着也能混入专业的骑行活动，还能偶遇盘尼西林贝斯手。北京的立夏可真美呀
做这种事的人你不怕遭报应那？况且你也改变不了什么。。
真无语这辈子都不想骑了找停车点找了半个多小时被迫违规停车

谁再骑谁是狗十分钟的路程，骑了两辆烂车，第三辆不让停车，停了二十分钟都不让停非得找你们人工客服骂了你们才给我停是吧
这是我骑过最xx的电动车难开难停。
发生肾么事了？为什么都扫不开
都到哪里去了，月卡都买好了，满大街的突然就在路边消失了，几公里见不到一辆。这么坑吗，感觉可以考虑退卡了。
夏天到来骑的人越来越多，希望在新出或者拉回去充电时给车车配上一个可以多次利用的抹布，遇到车座脏的时候擦一下，体验感更好，下雨天也越来越多，有这样一块抹布，下雨之后也不怕。
劝大家少骑，能不骑就别骑，因真的很难停车，其他都能停车，就自己骑的那个不行并且还一直说你不在P点
为什么买了月卡，刚开始骑车很正常，后来怎么都扫不开，扫的页面一直跳，就是开不了，再退出的时候又说订单已经进行，好进行就算了，好家伙，系统卡的我的连关锁都找不到，没办月卡之前，流畅的一批，这是嫌我骑多了？？？
水逆日大概就是：奶茶摔了，蛋卷碎了，衣服被车胎压了，我和死亡就差一步了。上行找不到还车点，下走差点gotohell。青柠你真牛，骑个车差点把人震成💩，右刹车失灵了的车也敢给人用
沈阳🚲🚲🚲为什么都不好骑了呢！哎！
种下春天开心的一颗种子，待到发芽开花结果。
从没想过破财来的这么快总是不长记性的我东西总能忘在车框里别人忘记东西总能遇到好心人而我不配每次都有人给我拿走
我祝那些破坏二维码的人这辈子开不起私家车上班永远迟到打牌打麻将一直输外卖永远迟到减肥不成功越减越肥自私没素质的人不配拥有幸福！
搞不懂的存放机制，为什么地铁站门口，有大量同款的地方无法关锁
广州的车现在越来越少，找到都使用不了，还有三天就byebye您了
能不能在保修车辆环节多一项“擅自锁车私用罚款”，经常因为别人自带的锁锁了公用自行车而白开锁或耽误时间！
可以倒闭了，谢谢
不得不说的时效还是蛮快的

你的定位不准问题什么时候解决，好几次了，明明就在停车点，偏偏显示不在停车点，我看你是想收取我的调度费。不想续月卡了。
【前15分钟收费1.5元，然后每10分钟收费1元，这样算下来，1小时收费高达6.5元，比乘坐公交车的价格还要贵。
蹦了吗？一直提醒换一辆
下夜班本想骑个车回家走了2里地找到这个竟然他妈没轱辘....给爷整笑了
我在线diss一下，第一次使用此微信扫码后显示电量良好，开锁刘昊然的声音令人愉悦，我很高兴的踏上了回家的路途，可结果骑了不到500米车子突然大叫“您远离服务区车辆即将断电”？接着就断了电那我只好脚蹬，蹬两圈车子叫一次“您远离服务区车辆即将断电”？？？简直社会性死亡好吗！！！后面我秉承着诚实守信（脸皮厚不怕丢人bushi）的原则骑回了服务区换了一辆哈罗，本来5分钟的路程搞了我20分钟！生气气！
街兔7天5次卡全国通用每次最多抵扣3元填注册手机街兔7天5次卡全国通用每次最多抵扣3元填注册手机
街兔15天10次卡全国通用每次最多抵扣3元填写手机号街兔15天10次卡全国通用每次最多抵扣3元填写手机号
好家伙我前两天反馈了新的停放区太少的问题主要是公司楼下这么多停车区却不能停哈哈哈没想到刚才就接到了人家售后的回访电话这效率绝绝子
越来越多二维码被破坏了这种行为好tm恶心
沈阳！
北京东管头南地铁站出口可不可以多放一些自行车，这个地铁口出来附近没有公交车站，出了地铁就是靠走路或者，走路要走十几分钟才有公交站，每天早上地铁口出来经常是一辆车都没有
登录登录不上，扫码扫不开，总说我网络有问题，用其它软件网络都没问题，就你有问题，我再冲你月卡我就是个憨批

郑州的经过调整以后不能说难用而是非常难用还车点巨少定位还不准还一个车定位七八次还不行我去找停车点的距离都够我自己步行的全部路程了简直丧失了方便最后一公里的意义果断退卡了
骑车五分钟，找停车点半小时，最后坐车回去，真的是太优秀了刚经历过，实在是太有发言权了，昨天下午到地铁口想着距离小区就一点几公里了，要不骑个自行车吧。然后就扫了一辆，骑上车大概一分钟我就感觉有点儿后悔了，实在是太沉了，但是已经在路上了，忍一忍吧，好不容易到小区门口自行车停放的地方，结果发现怎么操作都还不了车，但是蓝色的那种自行车明明在那里放着。给我推荐的最近停车点还不能直接导航，我就凭感觉骑（真的是方向感超级差啊），越骑越远，天也越来越黑，骑着骑着我都要哭了，途中看到别的姑娘骑着轻松愉快，我的咋就那么凄凉，也可能是很久没有骑车的缘故，已经明显感觉到小腿肌肉在抖，然后跟着姑娘穿越隧道，再上去，我想，跟着她一定能找到停车点，结果上去之后一个红绿灯我竟然把她跟丢了。就又重新打开手机找最近停车点，然后就给我推荐了b地铁站，当时我还在想如果两个停车点都在地铁口，那设置自行车的意义在哪里而且我从a地铁口到小区门口一点几公里，给我推荐的最近停车点竟然在两公里以外的b地铁口。后来终于到了地铁口停车的地方p1，有蓝色，黄色和绿色的，我特意选择绿色的，但是发现还是停不了，真的是要疯了，然后就又推着这小破车继续往前走，走一步试探点一下停车，三分钟后终于找到停车的位置了。🙃真的是太恐怖了，以后再也不敢随便骑路边的车车了，骑到我心理都有阴影了
宁愿走路也不愿意再骑给爷整吐了
更新后停车太难了，不是方便而是增加困难。
我特别想知道，今儿有多少骑因为还不了车而迟到的？
投诉建议大家优先选用其他品牌骑行工具。本来只骑了8分钟，浪费了18分钟停车都无法关锁，已在停车点却一直无法还车，最后被要求支付额外5元调度费。
今天骑车回家，骑了20分钟，后面还车半小时，还走路了将近两公里，真的是坑爹啊，心累已退费
突然发现月卡从越来抵扣2小时变成只有50分钟擅自更改月卡规则是不是要补偿用户？？？
新版的好想吐槽
也太撒比了吧，骑完车还得给它找停车位，有这功夫我走都走到了
郑州滚粗郑州吧！想骑车找不到车骑，找到了车找不到地方停，发现没地方停骑都没骑直接锁车，哦！亲亲您所在的位置在停车去外，将要收取10元调度费！鬼知道我一步没骑怎么就在停车区外了！
建议郑州市取缔，功能鸡肋，恶意吸费（恶意扣调度费），这种辣鸡企业该滚
街兔15天10次卡全国通用每次最多抵扣3元填写手机号街兔15天10次卡全国通用每次最多抵扣3元填写手机号
无语子早上花了十分钟去找停车点那么多停车点都不能用……改版后的好用吗？一点都不好用
【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用【原价】13.8元【券后】8.8元【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用
丽泽商务区缺乏大量。丽泽商务区目标打造北京第二个金融街，但是现在地铁没修好，公交不方便，对于很多年轻没车的上班族，必不可少，家住的近的骑车，家住的远的往返地铁也需要。但是不知为何骑来停在街边的每天都被拉走了，导致下班一整条路都无车可骑，很不方便，很多人想骑车却找不到，且丽泽商务区目前周边较为荒，公交车距离较远且不方便。既然人们上班骑过来那也是有下班骑回去的需要的，希望不要派人把都拉走，或者白天拉走，到下午下班时间再拉回来。为人们提供便利，真的很需要！
阻力是真的大，2公里的距离骑出4公里的感觉。感觉全程都在骑上坡
首先我承认忘记关锁是我的不对，但是一晚上忘记锁车，没有一点警告⚠️提示？第二天扣费75.5元？骑车12小时骑行3公里？？先不说钱多少，骑行超过几小时起码应该提示客户吧？拨打客服电话全是机器人在说过话，转接人工服务无人接听。本来就非常人性化服务，但在这一点上是否也应该改进？
【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用【原价】13.8元【券后】8.8元【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用
骑车三分钟，停车5分钟
【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用【原价】13.8元【券后】8.8元【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用
【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用【原价】13.8元【券后】8.8元【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用
街兔7天5次卡全国通用每次最多抵扣3元填注册手机
【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用【原价】13.8元【券后】8.8元【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用
街兔7天5次卡全国通用每次最多抵扣3元填注册手机
街兔7天5次卡全国通用每次最多抵扣3元填注册手机
【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用【原价】13.8元【券后】8.8元【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用
O网页链接有人拼团吗？求拼团！！三人团
【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用【原价】13.8元【券后】8.8元【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用
骑个青秸电动车红花岗区绕了25分钟才停到车，你们的停车位还能再少一点吗
月卡拼团！差二人！！
【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用【原价】13.8元【券后】8.8元【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用
最后一公里被恶心到，吐了垃圾还车点定位关心一下，什么时候倒？
街兔7天5次卡全国通用每次最多抵扣3元填注册手机
【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用【原价】13.8元【券后】8.8元【自动充值】月卡30天骑行卡滴滴自行车月卡全国通用
L用户7582064491的微博视频
是如何可以设计成这么难骑的啊？蹬车阻力大，而且越踩越累，一点都不轻松，丝毫都不省力，可真行大早上直接给整个有氧运动
不得不说，越来越难骑了，每次扫码之前都要端详半天生怕扫个难骑的，结果登上真的很难骑，连续三天了今天这个脚蹬子好像跟我的脚有仇，他俩好像在打架一左一右就是不跟脚走，绝了
让我体验社死大马路上一直播您已超速，您已超速，我骑个电动车我超速能超到哪去，你知道你最大速度一直骑会超速，为什么不控制最大速度呢，我一路好尴尬好尴尬的
拼团，mp://6BAxqANKCcnBTkt，月卡，有一起的么
太差劲了，累死了😩
为什么腿疼，因为骑了。为什么这么多，因为没人骑
一大早滴滴——，抽什么疯，检查一下自己的定位系统吧，我差点以为是自己瞎了。另外减免≠我应该付
骑行这个停车点什么鬼，明明显示在停车点还不了车什么意思，停车点也没有导航，找半天。不是为了便利，这个停车点一点也不人性化啊。按时计费，找停车点就浪费了很多时间
月骑行卡拼团有人吗
我这，前10分钟2元，之后10分钟加1元，7元一小时
有无姐妹拼团哇
更新客服已帮忙解决这几天怎么回事一直加载中，各个环节卡。提示系统网络繁忙没来得及截图
比公交还贵真离谱
是不是千千百百个用户要如果骑了1分钟，就要给你付1.5元，我就想问问，你们的必须开锁及飙车吗我出家门骑出来不到10步，站在旁边30秒，1.5已经按照你们的法则没收了哇！
🛵入驻大滦南了，成功支出3元！
垃圾车，无语，明明就在还车点，偏说我不在？什么鬼？定位有问题吧，能不能好好搞搞，真的是无语，我直接告退，再也不用，大家也小心点，无语。
真恶心。涨价就算了。我的优惠价格不小心没支付。就没有了。又换了一个价格。怎么滴你在心里收到我钱了？？
拼团有小伙伴吗，还差一个
拼月卡二缺一『骑行月卡拼团』O网页链接
有没有拼的月卡呀不到5元
绝对是我骑过最难骑的小城市不配拥有吗我是说的自行车
有拼月卡的吗？mp://sKHCnYsPUuhLH5i
骑行10分钟，停车5分钟停在路中间或横着停才显示在P点？！
握刹车是加速？本来握住刹车准备停车，感觉跑的更快了。md，摔了老子，还好前面没人。
滴滴这个新还车真的是纯脑瘫。手动锁换成电子锁，电子锁感应到停车点才会锁车，这没问题很文明很规整。关键你那脑瘫停车点位置都在商圈，1.1公里的路程要骑1.7公里去停车点，走600米回家，怕用户运动量不够？真贴心。还车点范围就离谱，画的好好的停车位不能还车，只能停在在人行道上，还完车还得拎过去。结完账还问你车重不重。下次升级建议把俩轱辘拆了安一把手，大家都拎着走那多文明多规整呢。
，1s顺利解锁，不能因为我买的是优惠月卡就这样整我吧？
真的很好骑，对于小个子和力气不大的人群太友好了。因为很轻巧，座位也不是特别高。有些真的是非常重，扶着就很费力，又很高，小短腿蹬着费力。还怕摔。喜欢和电动车。希望覆盖面积更广，多优惠活动。
真！辣！鸡！
不是我说简直是把生命交给今天出地铁美滋滋有好多好多车骑上一辆美滋滋呀不会迟到了结果但凡我捏刹车后车轮就来个漂移是漂了又漂的那种噢旁边妹子都看呆了问啥时候可以改进一下前不久我还看到一个汉子漂移的时候直接摔了可能比较瘦小吧
我想知道今早的怎么了为什么一辆扫不出来🙃崩了就直说，别总让我换车扫？我擦了四个座位，最后骑的🙃🙃
垃圾要不是下午我才骑，赶在下雨前回到了，但是在停车点三分钟都锁不上。退出再登录也不行。害我被雨淋了要开蓝牙还关不上和垃圾有什么区别？

46左右在指定停车点无法关锁，已多次尝试，先跳出在指定停车点页面，之后关锁确认页面一直提示车辆由于网络原因无响应，就赶紧进行了车辆报修，但是处理时长较长，当时联系400电话客服无人接听忙音挂断，人工客服一直提示去拉活了？？？无人接入处理，然后尝试用滴滴出行app关锁，结果提示蓝牙未开启，多次关闭蓝牙重启，仍提示未开启蓝牙，后来通过app-客服-忘记关锁进行关闭，但实际我不是忘记关锁！是关不上！8:33开锁骑车，正常上班骑行时间在10-15min，这一次用时55min，金额0元因为买了骑行卡，请问耽误上班时间处理此问题，如果被公司认为迟到矿工，谁来承担我的损失？最终通过个人摸索解决问题，那在线客服和电话客服是摆设吗？另，在搜索关键词时，看到也有人遇到无法锁车付款的情况，如果是大面积故障问题，不应该及时解决嘛？骑车本是为用户助力前行的，不是拖后腿的吧。官博回不回复无所谓，以上只是一个用户的真实反馈，并盼贵司解决问题。
一大早就让人心情不好了呢，车锁住了，提示还在行程中，反馈信息还不让反馈呢(骂骂咧咧)，也扫不了其他的车～送你个微笑吧😊😊😊
过分了，连续解了好几辆！最后还是换了的！耽误上班
刚刚下地铁，都被三轮车师傅锁在一起，不敢去开。走了好久，终于遇到了一堆。

这波难受啊，之前都是停在那里，又是在公交车旁，点击的时候是没刷新过来吗？明明写已停在停车点的什么鬼
【即将完成6亿美元B轮融资】滴滴即将完成一笔6亿美元B轮融资，同时获得银行超4亿美元的授信额度。2020年4月完成一轮由君联资本、软银投资的10亿美元融资。这意味着，一年内已融资2次。方面向媒体确认了即将完成新一轮融资的消息，但对于融资金额及投资方等细节未予透露。
每次打开，都像在抽盲盒，会不会抽到那段话呢？抽到了，就像抽到限定款，于是我每天都会去开，即使我其实很能走。那一刻我就知道不全面更换开锁欢迎语，可能除了经费有限，限定而稀少也让人保持着新鲜感吧。所以那段话就是“嗨，我是刘昊然，走吧，快和我一起骑上探索城市吧！”这样的话，谁会拒绝吗？
辣鸡玩意儿，请原地倒闭
挺好
60天骑行卡2个月全国通用填注册手机号直充到账
现在的真的超难骑，根本骑不动
60天骑行卡2个月全国通用填注册手机号直充到账
60天骑行卡2个月全国通用填注册手机号直充到账
我觉得我的好不好骑和我的心情也有蛮大关系我每天下班时骑的就很好骑，每次上班骑的就会很难骑！但是搞笑的就来了春节放假前上班的最后一天，那天只需要上半天班，不仅提前发工资还发奖金，我早上去上班骑的仿佛是要飘了起来。hhhhh然而今天早上我骑了辆后胎没气的车，颠了一路来的。脑瓜子嗡嗡的好骑多了啊
60天骑行卡2个月全国通用填注册手机号直充到账
60天骑行卡2个月全国通用填注册手机号直充到账
60天骑行卡2个月全国通用填注册手机号直充到账面值：50元券后：15元60天骑行卡2个月全国通用填注册手机号直充到账
60天骑行卡2个月全国通用填注册手机号直充到账面值：50元券后：15元60天骑行卡2个月全国通用填注册手机号直充到账
60天骑行卡2个月全国通用填注册手机号直充到账面值：50元券后：15元60天骑行卡2个月全国通用填注册手机号直充到账
60天骑行卡2个月全国通用填注册手机号直充到账面值：50元券后：15元60天骑行卡2个月全国通用填注册手机号直充到账
真就想说，怎么还不破产？一动没动的车，手机开了锁，车锁开不开，一米没动的车，说我停在非运营区，真是脑残了吧。连扫三辆车，没有一辆能扫得开。跟我说我手机蓝牙问题，说我位置问题，我手机问题。手机买了一个月，重启以后也扫过没一点屁用，承认自己的问题这么难？无语了，赶紧破产好了
自行车这么多，停车区这么小，大家为了能扣上锁什么招数都使了。
广州市番禺区员岗图南球场这边之前一直可以停小绿的，今天停车后突然提醒不在停车区，需要调度费，无语了，然而我这边一个停车区都没有。难道我回家后还骑车回去停车区停车再走回去？？？

绝对是我骑过最难骑的🚲没有之一，比带着一个200多斤的胖子还要难骑！！！
真的太难骑了！费力！还蹬不动！！还车还卡半天都还不了！车椅子坐着往下滑根本坐不住！还搞得的车全不见了…
是废了吗？大晚上下班一台车都扫不开什么车越来越破了，倒闭了是不是害得我晚上走路回家，气死人
真的想吐槽哈喽，不仅车费比别的车子贵，而且很多地点不能停，按照以前，我会骑，今天没找到，第一次骑了哈喽，结果到了地铁口，不能停，我又返回最近🉐停车点，现在上班迟到了
真是太难骑了我都要骑吐了骑两公里跟跑马拉松一张
是真的难骑啊，你以为用刘昊然声音开锁，就能弥补骑车体验感差，尤其踏板就好似秤砣一样吗？！真的恨不得骑过几个凸起的井盖，都一头的汗
难骑，要命。
恕我直言，它家的就是垃圾，骑上仿佛动感阻力+50，骑五分钟大腿一天的锻炼量就满了呢
也太难骑了把，每天早上十分钟一头汗，求求小黄车少画点禁停区域吧
真的太难骑了！！！还投放那么多！打工人本来就很惨，北京大风一起，都不知道是我在骑还是在骑我！！！求求哈喽多投放点车到融泽嘉园…蓝天嘉园吧
真的太难骑了！骑起来又重又累！真的没得和骑起来轻松！再也不得买它的月卡了！咋会有那么难骑的！垃圾！
今天在不同的街连续开了五辆都有故障你敢信？
这辈子从未这么无语过太tmd难骑了！！！骑的累死人
这辈子没骑过这么难骑的，没这么无语过，开第一辆开了卡住不动，第二辆骑一步花光了我这辈子的运气，差点又迟到了😒
太原市太榆路与学府街十字路口西南角乱象，严重占据人行道，存在安全隐患……长安汽车L用户5659295842的微博视频
这辈子没这么无语过开锁开半天结果也骑不了一生气踹了一下结果自动锁上了还完美扣费可真有你的啊
自从把经营范围做过了江，市场占有率大大升高了，用户数不断增加了，钞票赚的一波波了，于是又开始不满足了，涨价涨得那叫一个狠哪，套餐价格涨了三分之一，单次时长还减了五分钟时长，里外里算下来估摸着涨了没有一半也有也有十分之四吧？果然资本家啊，吸血吸得那是彻彻底底干脆利落快准狠毒
真尼玛难骑
扫三辆车坏三辆车，再开小月卡我是狗
为什么小区边上全是，难骑死了，30分钟的路骑了四十分钟差点上班迟到
真是对滴滴的自行车无语了昨天下班扫的那辆车md踩都踩不动然后我就使出了我最大的力气去踩好家伙今天就感冒了
还有灯市口地铁口能不能弄个停车位，都不知道停哪里

觉得早起冷吗？跑起来就不冷了开了个寂寞卡，走多一半路到公交站才找到车。。
终于有了，nice，毕竟乡下地方
都年底了，你们不冲一下业绩嘛？月卡越来越贵了
这几天怎么回事，以前天天停车的地方，这两天怎么就违停区域了？真的过分
我真的想知道长沙的电车去哪里了到处都是这种绿不拉几的喵走出行连续几辆都是显示可骑行好几十千米骑上还没走10分钟开始提示电量不足别的至少还有个缓冲期好家伙一提示电量不足它就直接给我变龟速给我干在红绿灯路口正中间一排排车都看着我像个蜗牛一样慢慢挪行我真的很想知道为什么
挺好，今天突发奇想骑个吧。好家伙，除了座椅又小又滑相当不舒服咯屁股以外，蹬的我差点没过去。别的车都是研究骑的怎么轻快，你这车这是给加了阻力叭请问，还是那种几百斤的，就十分钟给我骑了满身的汗。到了店里服务人员问我是不是家里离这里很远啊，好家伙我跟人家说不到一千米，呵呵。回来扫了个，这骑的那叫个轻快，感觉要起飞，简直是没有对比就没有伤害。yue！
王子不一定骑白马但我和baby一定骑着
请问我们真的需要那么多吗？车是为人服务，还是人为车让道？从9月12日到今天，打了两次12345市民热线，两次都在电话后进行了清理，都在我确认对方有落实措施后又恢复原状甚至——变本加厉！——9月投诉清理之后，不知道是谁（12345的下派机构说查不到，那我很好奇视频头是拿来干嘛的？怎么就查不到了？）竟然异想天开在那边画了白线，意味着此处为合法停车区。从此过上了人行道不再是人通行，绿化如同虚设（就是那么践踏和使用我们上缴的钱吗？）；——11月投诉清理之后，我进行确认机构有所作为之后，视频中这就是结果？简直令人发指！第二次投诉时，我提议让公司配合此定位作为不可停放区域，以免重复无用功，可事半功倍，明明公司有这个功能，为什么不用？？？？结果被告知仅能对公司提建议，但不可强制。那么当初发明出来的初衷和意义——服务人民，促进社会——是假的？此时zhenfu机构就那么没有话语权了？！真的吗？我现在实名举报！！请处理！另外周围已经开辟出超多停放点，全部停满，谁需要那么多？！LMsPossibility鱼oO的微博视频
开着月卡每天骑着我严重怀疑要倒闭了无语，地铁口一辆都没有，连夜跑路了还有一点超难骑烦死了，十辆车九辆都难骑不如早点宣布破产吧
扫了个，骑上去比走路还累…太难了
妈的，车到底去哪了找不到车真的心态爆炸了
车感觉像新车很不错下次还来
你虚不虚伪，自己的车在那停了一大排，用户停车的时候显示不是停车点，那为什么你们能放用户不能放，强制罚款么？
我真是要气死了，本来图快想骑个车去学校，结果到学校附近发现还没有停车点，我支付调度费也行，但是为啥为啥还那么贵。为啥不在学校附近设立停车点呢。
实在无力吐槽，这还能再难骑一点吗？！
第一次骑
最近是疯了吗，每天出门都用不上，一直登录登录，我登录尼玛上班都迟到了
【1折券】O网页链接领1折券后，招商银行app支付，1.01元！
哇，以后不想用了，我明明好好停在路边白线内，非说我停在了违停区收我调度费。上次想去银杏湖，提前搜索有没有停车的地方，客服回复也是我们也查不到那里有没有停车区域。醉了醉了，这是什么新的圈钱套路吗？也拜托哪里能停哪里不能停自己规划清楚，弄详细点吧？一言不合就罚款可还行？
想不通为啥把大量自行车摆到非常偏远少有人骑的地方

好久没骑，都不知道怎么锁了
现在这个大数据价格歧视技术真可怕啊我的骑行卡前天到期，当天app上面月卡是10元/月，然后我昨天上去看了一下也是10元/一个月。因为我昨天不需要出门，所以昨天就没开。今天去开卡的时候，就显示是25元/月了，我还不得不用，因为我今天要出门这是收集了用户骑车的数据是吧？算出来我今天一定会骑车，所以涨价这么多滴滴快车和的价格，真的是按照每一个用户使用习惯，精准定价的厉害厉害，心服口服
🐴今天刷到一个超牛的，可以变速；而且骑车子时候，后轮毂转动发电，前面灯就亮了。不禁直呼高大上，一天工作的疲惫都没有了呢❗

讲真的，小黄车比好骑一百倍，有同感的吗
东北的嗖嗖冷风也挡不住“全军出街”的热情~老铁拼团，缺一不可！快点开视频开始观战！别忘来限时拼团，戳O网页链接季卡5人0.18折起，戳O网页链接季卡5人2.8折起。和老铁拼团开骑！L滴滴出行的微博视频
西安欧利发布 再来个老铁，等你开团
五人开黑拼装备拼技能只为拿超神。太辛苦了吧！何不五人拼团，直接全队躺赢不更牛么！来啦！戳链接，立即享骑行季卡限时拼团，戳O网页链接电单季卡五人0.18折起，戳O网页链接季卡五人2.8折起。真的「桔」划算惹～

只有我一个人觉得设计得有点怪怪的，前后距离略长，整个人要勾着腰，然后还不好用力吗
就是垃圾！骑车七分钟找停车点半小时停车点设置有问题奥特莱斯和BRT站不设置停车点在一个没什么人烟的红绿灯设置了停车点？辣鸡辣鸡辣鸡浪费时间骑上容易找地方停难灰色停车点就这么屁大点有被气到下次我宁愿打车也不敢坐哦没到停车点停车调度费就得50哦辣鸡再不改迟早倒闭就算改了本人以后也不敢坐了再见！
汕头能不能清洁and修理一下一排脏兮兮的看了6，7俩扫了3辆全都是坏的出门的好心情都没了
细节影响成败曾经的行业“尸横遍野”，在很多人唱衰行业时，却能浮出水面。的成功来自于它对每个零部件的仔细研发和组合，这也启示着我们：企业的发展要注重细节，细节影响成败。追求细节，是企业打破瓶颈期的必要手段。很多企业会因为原有的生产经营模式可以为其带来利益，从而看不到外界环境的变化。追求细节可以让我们看到企业内部的潜在风险，避免因海恩法则而给企业带来的巨大损失。摩拜的失败和的崛起便是细节对双方产生的影响。很多企业选择置细节于不顾，往往是因为如下原因。首先，注重细节意味着要付出大量的物力、人力、财力，而这就意味着企业会丧失这些资源带来的机会收益。其次，很多细节的追求往往看不到立即的效果，潜在的危机很可能也不会发生，企业的侥幸心理让其不愿意将大量的资金投入到可能没有产出的事情上。正如很多企业不愿意去处理潜在的风险就是这个道理。而且，追求细节所产生的边际效用是递减的，企业以盈利为目的，自然不愿意投资于有损企业利益的事情。不追求细节尽管可以给企业带来可能存在的机会收益，但很可能会让企业陷入危机。不追求细节意味着无法把事情做到极致，很可能会丧失企业在市场的核心竞争力。因为资源是有限的，企业不可能做到面面俱到，只能注重细节，把擅长的领域做到极致，才可能在市场拥有一席之位。不追求细节的企业往往会因为对潜在风险的忽视，最终承担更大的损失。企业要做到注重细节，就要用强化理论来对员工进行奖惩。对注重细节，追求极致的员工进行奖励，对忽视细节、做事马虎的员工进行处罚。此外，洛克忠告告诉我们，要实施相应的规则对企业进行约束和管理，在正确的规章制度的束缚下企业便能更好的成长。“天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。”企业要想做成大事，需注重细节。
為什麼在停車空間裏經常被通知違規停車
【突破2300万单/日】滴滴出行董事长兼CEO程维在公司内部全员会上表示，以多品牌发展的战略，积极推进出租车改革和融合发展。在10月23日峰值突破2300万单，橙心优选在今年启动，目标是拿下社区团购赛道第一名。今年滴滴推出了青菜拼车、快的新出租以及定位年轻用户市场的网约车新业务花小猪。在公共交通方面，滴滴导航开放至乘客端，实时公交业务覆盖城市超104个，社区团购平台橙心优选在9月29日全国日订单总量突破280万单。
昨天接到3个工作人员电话，今天就投放了十几辆，开心!!!终于不用像傻子一样到处找车了，本来发微博吐槽一下没抱什么希望的，之前跟客服反应好多次都是说您的建议已经记录下来，就没有然后了…没想到
能干出这种事儿的基本已经不是人了
为啥啊？骑行卡没到期为啥还扣钱啊？为啥啊？明天要是骑还继续扣咋办啊？为啥啊？不带这样恶心人的啊

蹬个自行车蹭了一裤腿的油？？WFT
什么鬼哦这是干啥？？？打脸？妈的一个分三种？真的滚蛋吧你霸王条款完全误导消费者
在骗我吧你
【日订单量突破2000万单】据界面报道，从知情人士获悉，在刚过去的10月23日，全天总订单量达到2300万。而和当天订单总量分别为1700万单和1900万单。针对上述单量数据，方面不予置评，出行则予以否认。据骑行服务号微信公号显示，23日当天，在国内大部分城市骑行免费。此外，当日也在小部分城市推行了免费骑的活动。
不知道其他人怎么认为，的定位关锁非常不实用。这又何必呢？不高效也感觉不到新技术，总之体验感不好！
我人在西安市，打开系统提示请在蓝色区域没骑行，看图里蓝色运行区在蓝田，这是让我把从西安市区推到蓝田县城在骑吗？而且西安市区少的可怜，很难找到，蓝色运行区西安市也看不到范围。
是好事，但是这种投放对需要使用盲道的人非常不友好。
在贵阳观山湖世纪金源国际中心门口，这些公然停在人行道上，还让不让人过路？这是人行通道，不是停车场，要不要清走？否则一火把它烧掉！
的关锁能不能利索一点？光关锁就得好久！体验感太差了！
今天骑行返现是，来了锁才发现这车左边的脚蹬没有！！！依照规定，要骑行200米，并且2分钟以上才算有效订单。就那样将就着骑到路的尽头，主要右脚使劲儿，左脚辅助，守护我最后的倔强！！！
刘昊然×滴滴喵喵节代言人做你的猫🐱
今天骑听到你的声音了！是心动的感觉！“你好我是刘昊然快骑上和我一起探索吧”开锁的一刹那我幸福了！然后同一辆车我开了好几次
出北苑路北地铁时发现地铁周边的，几乎涉及所有品牌，黑压压一大片几乎全部被贴上违法投放标签，二维码全部被喷黑，乱七八糟横七竖八堆在一起。还造成人行道拥挤。这处理方式也太简单粗暴了。城市管理能不能科学点儿。
车呢
什么垃圾！！我要是再骑它我就是脑子有毛病，滴滴出行你自己解释一下这样子还不在还车点是要我骑到你总部去吗！！！
老老实实停指定的位置不让还车，非要楼顶上？
的新车好酷
为啥都被破坏了？
从别的地方转运过来，投放的时候能不能清洁下车子吗？这一身泥巴你让用户怎么清理？几乎每天都有这样的车辆，这只是今天拍的照片，这不仅影响用户使用还大大的影响了市容
骑行金，还差2.64，求帮忙，我都可以互相帮忙
适合矮个子，比哈罗好骑
我还就跟你杠上了，哪条规则上面写了别的城市不适用，这跟迪士尼翻包是一个道理！没有了客户哪来的市场？还是你们想成为小黄车一样的坟场
社畜必备上下班最后一公里滴滴的颜色很心水
这是什么鬼？我明明包月了，难道无锡包月上海不支持？这两单每单骑行不到三分钟，为什么要收我调度费？？我明明停在了自行车停放区域！太恶心了吧！
拼团，0.1周卡，可叠加，差3人
垃圾，一早上两个坏的，浪费人上班时间
骑到了的新车🚲太牛了🐮不仅坐垫比上一代舒服，还加了自发电小夜灯跟变速功能！💡妈妈再也不怕我走夜路看不清路啦！两块钱月卡不香吗！
？？。
……嗯，后续还是换成了滴滴打车，风尘仆仆的赶在7点前抵达高铁站。从南一楼→南八楼，北一楼→北十二楼，爬完了整个八达岭长城，骄傲脸。来到北京，长城是一定要爬的，不仅会一次次的感慨祖国的大好河山，感慨先人的伟大，更重要的是爬完后整个身体真的是酸爽，休息一晚，酸爽还会加倍
被这两个萌到了，有点疑惑的是在五线的小县城大家反而更愿意接受单价更高的🚲！这两个在北京真没见过！
【再被约谈，该何去何从？】根据新闻报道，前几日，企业大亨之一的被北京市交通委员会紧急约谈，原因是涉嫌违规投放。约谈结果就是，将10月底前将违规投放的运出北京。在发展日益全面的当下，许多不同的都涌现出来，大家都纷纷追求更高的质量。而今年，却多次被监管部门约谈和处罚，原因是车辆报备率低、数据接入质量不良等问题。就在之前的约谈中，曾承诺在8月底前将车辆报备率提升至90%，然而实际上的报备率却持续下降。因此，再次被其他企业投诉，又再次被约谈整改。这样一来，该行为会在信用交通等平台被公示，真是令人唏嘘。
被约谈，秩序应该如何维护？L消费测评世界的微博视频

：10月底前将违规投放运出北京】据北京日报报道，9月30日下午，北京市交通委员会紧急约谈运营企业，责令其于10月底前将违规投放运出北京。今年以来，就因为车辆报备率低、数据接入质量不良等问题多次被监管部门约谈和处罚。自8月份全市开展互联网租赁自行车专项整治以来，执法部门收到大量企业违规的投诉及证据材料，其中违规投放相关的投诉最多、情节最为严重。市交通运输综合执法总队将依法开展执法调查，按法定程序对其违规投放行为实施处罚。（证券时报）O北京约谈：10月底前将违规投放运出北京
其实还挺好骑的
【
呜呜呜呜，丢了个黑色pad，我这记性真的可以，转身我就忘了放在里的东西。
【助力车将在银川启动“930全城免费骑”活动。届时，全市的助力车将全天免费为银川市民服务。银川用户可以在“骑行”小程序、滴滴APP查看参与详情......O好消息！9月30日，银川市民可免费骑行
推迟泰坦星无人机计划，将在2027年发射
节前早交班，结果各种会议一直开到中午骑行O网页链接
【
最近好多车都显示无法使用，他们真的去维修过了吗？
人生第一次骑电瓶车献给了，这个起步费有点没办法理解，价格小贵
真TM不靠谱，昨天下班碰到两辆坏车，今天早上碰到三辆坏车，各种问题都被碰到了，以后再便宜我都不用了，对比之下好多了
求求大家骑车前一定要好好检查一下，我第二次骑到没刹车的车子了。上次是前刹车杆直接断的，万幸的是后刹车没有失灵。这次直接前后刹车都失灵
学学吧，运营范围加大点，停车范围也加大点，否则你真不香，还不如市民卡的小红车方便
我遇到了何广智的困扰下车后看到，兴奋的冲上去买了周卡，然后扫码显示不在蓝色区域......那它是怎么锁车成功的呢？
骑车三分钟，关锁五分钟，而且还关不上，你可以再垃圾点吗？
咋回事啊？？？这个定位，我都在办公室了（图一绿色标记），还显示我在禁停区（图二蓝色标记）了？？？你这个跟踪定位这么差就别搞了，想着6块钱买了月卡多划算，光调度费这两天就搞了20，咋了就准备靠调度费发家致富了？今天专门挑了一个室友停了不扣的、旁边摆了好多的地方停车，她没扣，我的还扣还扣还扣还扣！！！！！
🌄
每次想在单位附近用
今天来考试，骑了家电动，到考点居然不能停车，明明画有停车区域，非要要去远处停车点，这不是浪费时间嘛，打个人工客服也是按1，按2，各种骚操作，还是联系不到，最后忍痛割爱，给了你调度费，无法了，人家哈罗都可以，考试的心情都被你搞烦了
入驻天易大道片区！你会去选择电动车出行吗？
我每次天上下班骑车，路程四公里，时间大概二十几分钟，今下午锁了车后（有听到关锁的广播声），竟然过了一个半小时才微信小程序通知关锁成功骑行时间两个小时？！！这什么操作？有网络延缓也不至于这么久吧
自行车什么辣🐔？每次到了停车点定位跟我说不在停车点？而且刷新好几次都显示不在停车点即使定位在了停车点也进不去锁车页面？？就想让我迟到吗？就想坑我那点调度费吗？？别人家自行车都不这样，真无语一次就算了，每次都这样，（且骑着蛮累，大多数的自行车车铃都是坏的）
自行车什么辣🐔？每次到了停车点定位跟我说不在停车点？即使定位在了停车点也进不去锁车页面？？就想坑我那点调度费吗？？别人家自行车都不这样，真无语
🚴‍♀️加油奥
日出而作🌄日落不息，接下来就该过午不食了O网页链接
滴滴的的太太太太垃圾了，明明在p点，却告诉我不在p点，不能停车。车报故障也得到p点停车。请问在半路坏了，去哪停！！设计的超级不人性化，产品的脑壳在想什么！！
第二天了，诺大一个小区门口，一辆小都没有，没车也就罢了，关键我还看到有小的工作人员收车，你给收到哪去啊？收到小区门口那些出租车师傅的家里吗？？？
这种占领公交站台的行为真是臭不要脸！占用公共资源！交占地费了吗？
没有人工客服的真心恶心，现在早上找到一辆车，被预约；又一辆，被预约，第二天我也学会提前预约了，可是定位不准，找不到具体哪一辆车，响铃寻车也是摆设，也就是说，我还得提前约车，约到了再花10分钟找车，我这样，别人也会是这样，用户图什么，真的是方便了吗？关键是现在还投诉无门，114都找不到人工客服
的效率是真高待会下班就骑你回去了
难怪这几天找不到，原来它们都躲在这里啦坐标:成都高新区新川科技园锦和路O网页链接L川大徐小湛的微博视频

为什么成都最近附近的少了好多？？？
“骑上我心爱的“小摩托”，它永远不会堵车”。不知道为啥骑着，脑子里全是这首歌！
有人为了占用还涂抹二维码，可惜智商欠缺不晓得每辆车还有编码，不好意思，我骑走了
下午，不对，滴滴客服还专门来了个电话，解释停车点。我说我们小区门口本来有一个后来怎么没了。结果又是巴拉巴拉，在哪里设不是他们能控制的，需要本地相关部门允许…您提的意见我们会反馈的…其实我想说:你们说了不算，可以不用费劲给我打电话，打了也白打。

下个月，地图定位问题还不优化我就改骑哈罗了，每天因为锁这个车等半天，今天直接锁不了了，来不及了，赶紧上来上班。明明停在绿色停车位里面呢，现在还没锁呢，技术快来看观日路18号门口自行车停车位，到底哪里有问题，定位不上。经常问题


正常刹车结果被甩出去了还好附近车少疼是真的疼！

今天遇到的没素质行为，在路边看到想骑，看到前面的二维码已经被人恶意遮盖了，想扫后面的，发现也被打火机烧到看不见了
开会🌃
虽然知道没啥用，也可能是地域问题？但是在太原，你们的车真的和小黄小蓝没法比……能好好修一修吗？骑着和后面拖了一跨越两条街道的铁链子似的
骑车两分钟还车两小时城市垃圾
你们不跟上吗
快迟到了扫了一辆，开锁还有进度条，这也没什么，你这进度条走的也太慢了吧，好不容易进度条走完了，锁打不开，气死了，真的无语
昨天早上你们怎么没有提示，昨天我开锁的地方就不是停车点，也就是我昨晚上骑回来不能停的地方，要昨天早上有这一波提示我就不买月卡了
想起来臭！俺就预约走过去6分钟就收俺2¥！真是委屈！睡觉！
骑回来么只有小区里面的有个停车地，不知道小区不给骑进去啊，气死我了，又饶了一大圈啊啊啊啊啊！！！！！！

2020.08.16晚上八点半左右，我和同学一起去海岸城吃饭，不小心在朋无锡海岸城正门口附近丢失了一个黑色双肩背包，我同学很着急，包里有身份证等物品，还有不贵重但是对他来说很重要意义的东西，当时是骑了遗落在车筐里客服说下一个骑车的人把包放到了旁边的哈喽里现在没办法找已经报了案但是暂时没有消息，如果有无锡本地或者相关的朋友可以的话帮忙扩散一下谢谢。若有好心人捡到了必重谢。联系电话18322028512
朋友在无锡海岸城正门口附近丢失了一个黑色双肩背包里面有身份证等重要物品是骑了遗落在车筐里客服说下一个骑车的人把包放到了旁边的哈喽里现在没办法找已经报了案但是暂时没有消息如果有无锡本地或者相关的朋友可以的话帮忙扩散一下谢谢联系电话18322028512可以酬谢
感谢有你们-江南五队L鱼在天上飞_的微博视频
三个月了我终于又可以了
一块钱五次，还挺划算的
骑个车骑的时候发现坏了想换一辆，关锁都要反应几分钟，想再扫一辆都要等半天，真是，开锁还要开蓝牙，关锁又反应慢，改进一下吧，哈罗都不用开蓝牙，关锁也立即结费
必须吐槽一下🚲开锁成功不能骑还不能关，并且一直计费，光关锁都关了十几分钟还关不了，差点上班就迟到了
本来说就近骑个车方便，结果停车锁车搞这种智能锁，锁了整整20多分钟，明明停在规划点，结果一直不能锁，一点不智能，电话客服都是机器人，按照指引，网络关闭，手机重启，重新连接，什么都试了还是不行，停车这个时间我走回家都到了，真是郁闷，太不合理了！
就开始投放，我心想，要不是钱多人傻就是运营部门太看得起番禺人的素质。
昨天早上上班的蓝牙明明一开始都开着一直提示没开我就反复操作还是没显示搞太久烦了我就直接没管了没想到走到楼上它自动锁了L宇宙超级无敌丹的微博视频
你们今天有遇到无法停车的问题吗？？找了一个小时停车的地方说就是检测不到附近可以停车
停车点还了半小时没还掉，打客服，是个机器人，请不起客服开什么破车
垃圾的要死
我昨天下午就骑了二十分钟的车我记得我关锁了吧早上醒来发现骑了12小时屁股都该坐烂了吧
西安欧利发布
我要吐槽下，新的，没办法直接上锁，还得手机等半天，有时候天气太热了很难受，为啥不像之前那样直接手动拉上锁，而且经常说我不在规定位置停车，我都停在绿色停车位里面呀！能不能改进一下呀
骑行卡到期了，本来昨天半夜是蛮纠结要不要续费的，因为支付宝骑的好看，座椅高度也贼难调，一点都不方便。

分享网易新闻《"瘫痪了"：盲目扩张、连年亏损、内部管理混乱》O"瘫痪了"：盲目扩张、连年亏损、内部管理混乱来自
每天骑车十分钟找车半小时我恨逆行的人
你真的“优秀”！之前包月95元每天最高可骑20次，最高可抵6元。后来变成45元30天30次。现在又变成30天30次每次只能抵3元！！就每个月规则都在变！而且收费标准越来越贵！平台做大了开始割韭菜了！是吧！最为公共交通工具，你这样没脑子的收割用户的钱，只会使更多用户流失！真是过分！
改革非常优秀哇，之前买卡单次行程可达6元，现在起步1元，买卡3元30分钟，收费标准越来越贵了，而且还经常刹车不灵，断电，每次红绿灯起步总是被催。
是我的车出了问题嘛??小程序开不了，我关不了车?
关锁能不能搞快点，每次关锁都要等两分钟。
骑行36分钟、要3块钱，怎么不打车...btw，她竟然说我又胖了，shit！
前几天我骑电动车摔倒，造成了很严重的擦伤和淤青红肿，走路都困难。就在昨天，公司有三个同事都骑这个摔倒了，都造成了不同程度的擦伤和淤青红肿！！我同事摔倒的时候还遇见了一个同样摔倒的男生，鞋破了手机也碎屏了！我们肯定不是个例！希望可以好好质检一下再拿出来，为大家的安全负责。
第一次见到二维码被人给弄掉后还上了一把锁🔒真的太奇葩了就是绿地新都会的一个保安，他过来说他包月了这俩车，然后他把二维码扣掉了，锁也是他的！！！！

上次用，因为我包月的一个月有半个月上班路上没有车，我就换了哈喽，今天也是一路走路上班，我……
发布了头条文章：《申请的柠檬绿商标惨遭驳回》O申请的柠檬绿商标惨遭驳回
上周末进驻本溪后今早下楼感觉阳光不是很晒于是开了一台骑到单位14分钟比我坐公交快多了首骑
我都服了自从买了卡还不了车停不了真是气死了每天都打电话每天客服都解决不了问题我上班赶时间还要天天打电话
近日，将将车身颜色组合作为颜色商标申请注册，却被国家知识产权局驳回，小木吉公司遂起诉至北京知识产权法院。目前该案仍在审理中。你们认为，这样的商标是具有标示性的吗？
我认为这些人一辈子都只能骑自行车了尼玛的你们只晓得圈钱不规范停车么L大宝村的男人的微博视频
今天全炸了幸亏是在老家，叫一声爸就能回家了
也崩了🙃
【的柠檬绿能注册颜色商标吗？】近日，运营商杭州小木吉软件科技有限公司将颇具特色的柠檬绿加白色的颜色组合作为特殊的指定位置的颜色商标申请注册，被国家知识产局驳回，北京知识产权法院受理了该系列涉及指定位置颜色商标的商标申请驳回复审行政案件。O的柠檬绿能注册颜色商标吗？
的特殊指定位置颜色商标申请被国家知识产权局驳回，到底是怎么一回事呢
周末时看见家旁边有一辆合并了
创造历史的两次青🍊时长这个周卡是真的值
讲道理，呼和浩特到现在所有的电动车除了新出的小黄我已经全部骑过不止一次，就数的定位系统最垃圾，别的车都能停的位置你不能停我也就忍了，昨天明明能停今天就不能停是真的离谱，怎么着你家停车点还每天都在变？懒得为了十块钱再满大街找停车点就交了调度费，但你家做不好定位系统就别做，经常明明停到停车点也说我没停到骑车十分钟停车半小时，真是忍一时越想越气，交调度费也交了好几次了，以后但凡有个自行车我都不用你们家的，拜拜了您勒。建议大家骑之前慎重考虑。
我预约你的时候你在我门口，我去找你的时你却在北京，已经连续几天了，我买了次卡却又不能用，白白花了我了好几十的预约费。还有你是在跟我玩欲擒故纵吗？不买你的时候哪里都是，用你的时候你却消失不见。
开锁发现故障车转不了向就锁上了这就两分钟了牛逼，客服说超过1分钟计费ofo、小蓝、摩拜、支付宝的都是故障直接0支付滴滴腾讯这些居然很不要脸的核实才给你退才让开下一台支付nmb
打卡
算了吧算了吧，你们停车点太难找了，呼哧呼哧骑出去不让停车，又呼哧呼哧骑回原地。"新手保护费"？？？？我都骑回原地了你还要说我没停对位置！！？！《谢谢你对我的保护》
这就很迷了，骑一次两元，为啥5次要收我12元
今天骑着
真的辣鸡停好后显示已在规范点停车支付时又跳成不在规范点停车边上一排你和我说不在规范点？
LKathy_King的微博视频
谁屁股上长刀子了吗？
沃日我忍不了了，即使是刘昊然的声音，md我为了停个车我又跑回去，我要想走这么远我直接走着不好吗，平白找气受
这条马路是景观工程，两侧是自行车道，所以为了安全，是不允许把停在马路边的。因为
路面湿不要骑！！！！轮胎打滑不抓地！！！安全重要！下雨天，雨后，路湿都不要骑这玩意！！打滑！！本人刚在红绿灯的马路上摔了一跤，可疼了，还蹭了皮
乱收费
乱收费
三毛钱买了月卡
太辣鸡了，不能骑是真的不能骑，推都推不动，你骑骑试试，不知道你咋审核的，那车一步都没动！
的停车点真垃圾

吐槽你的车座太硬了，😂😂
一路都是每天上班都没有骑路上10个骑的，8/9个都是蓝色哈喽的崩溃要不这些都隶属一个公司好了买的月卡可以共用就好了哼💢
也成了过去式，资本的玩法真的不用这样吧
被清新的外表吸引了，但体验极差，狗屎一样💩扫了11辆，10辆没电，1辆报修……真的很无语
所以青山湖区的不能骑
对骑车的人，好像天生有着一种好感，小绿载着他，我跟在他后面，我们一起走向光明
郑州的禁停区会不会太多了？？？每天骑个还要去找停车位？？？
」下载咕咚:O网页链接
对的一些看法近日回到广州，相比起19年7、8月所见之景，行业仿佛起暖回春——街上整齐摆放着大批新的。这对于我而言自是好事，三公里内的出行，几乎是最省时的交通方式，而且健康。骑罢，有感而发，故成此文，欢迎评论区讨论，不喜轻喷。起源和发展的运营是一种分时租赁模式。作为一种低碳环保出行的方式，从14年北大光华管理学院金融系本科毕业生戴威等人创立ofo开始，行业井喷式发展，受到许多国人的喜爱，政府也进行相应的监管、引导。百度百科上简述了发展的概述如下，2017年12月，入选2017年民生热词榜。2017年12月，ofo率先取消了免费月卡，月卡价格也已调整为20元/月。2019年4月8日，哈罗宣布涨价，这是继小蓝、摩拜后第三家宣布涨价的。2019年年底前，北京未接入监管平台将被视为违规投放。我认为这很具有代表性，首先是16、17年多家企业进行大量融资，靠低价出行吸引用户的烧钱大战而发展到巅峰，往后，多家因行业竞争和被市民大量破坏等原因倒闭，存活企业为了扭转亏损而相应提价，再到19年基本形成哈罗、和三足鼎立的局面。如今，作为用户，抛开企业竞争的战火硝烟，我们欣喜地看到，的发展走上了正轨，为我们的出行提供方便。押金问题与国人素质ofo申请退押金人数超过1000万的新闻报道无疑是发展史上的一个大事件。中国日报双语新闻公众号2019年3月28号的推文写到：“交通运输部发布新规，明确出行运营企业原则上不收取用户押金，并规定了押金收取的上限。这项新规也从根本上杜绝了利用出行押金进行融资、投资等商业行为。”这是政府为应对许多濒临倒闭的企业无力偿还用户押金问题的举措。用户要求退还押金的一个重要原因，即是该企业的被大量破坏，寻找能骑的相当困难，严重影响出行体验。近日，摩拜发布数据显示，截至19年12月，共有近18.92万用户通过App等渠道举报私占、破坏超27.87万次，涉及车辆超20.56万。再加上未被举报的，遭到市民破坏的数量一共有多少？2017年，成为年度热词。“是一面国民素质照妖镜”也成为了一种舆论共识。回想起那时的找车体验，也让我甚是不痛快。以ofo为例，上私锁、涂编码牌、破坏各种零部件（拆卸坐垫、毁坏车链、轮胎放气等等）、私搬回家，更有甚者将扔入河中，既有对个别的破坏，也有对新整体投放未被骑走的的大量破坏。纵然ofo的倒下有行业竞争、企业管理等等方面的问题，但在一定程度上，可以说，ofo倒在了国人的素质下。目前看来，一部分人对的私占和破坏，依然是一个威胁行业发展的大问题。这种违法犯罪的行为在兴起、繁荣、冷却的每个过程中，都没有得到过有效治理。破坏的人可能数以万计，处于这样那样的原因——占有欲、占便宜的心态、利益被侵犯的报复行为（如街边拉客的摩托司机）等等。我想，这不是一个单纯的法律问题，而是一个复杂的社会问题。近现状想当年，为了提高用户占有率和留存率，拥有资本加持的企业在疯狂铺量和价格战的路上狂奔。甚至被称为中国新四大发明之一。然如如今，曾经的酷骑、悟空等众多品牌早已消失，被收购的摩拜已全面接入APP，且贡献了相当一部分的亏损；戴威不肯放手的ofo慢慢消失在大街小巷，进入生命倒计时；背靠阿里的哈罗与永安行合并；接管小蓝后，滴滴又推出拓展出行版图。腾讯深网公众号的一篇文章写道：“能带来的流量和用户红利趋于稳定甚至见顶，阿里、滴滴和对亏损容忍度越来越低，对于他们而言，业务仅仅是一个用户流量入口，如何跑通多样化变现模式、打造自身的造血能力就成了下半场面对的问题。从长期来看，贡献的数据，是资本们长期的掘金点。”用户的的积累和规模趋于稳定，三足鼎立的局面也拉开了序幕。三足鼎立BAT（百度、阿里巴巴、腾讯）是中国互联网公司的三巨头，百度百科写道：“BAT已经成为中国最大的三家互联网公司，三家巨头各自形成自己的体系和战略规划，分别掌握着中国的信息型数据、交易型数据、关系型数据，然后利用与大众的通道不断兼并后起的创新企业。”所以，我往往愿意在分析许多领域企业的竞争的时候，都找一找与BAT资本的竞争的联系——哈罗的最大股东是阿里；摩拜被收购后整合为，的最大股东是腾讯；则属于滴滴出行。在我眼中，这注定是一场有意思的竞争。言归正传，阿里、、滴滴这三个在零售、生活服务、出行三大领域都是巨头，为什么会与本业关联性较差的行业，进行这样一场零和博弈的竞争?品途商业评论的一篇文章如此分析：“阿里加强对线下的渗透，四面出击，滴滴想要一统出行行业。阿里收购饿了么威胁到，推出打车服务，惹恼滴滴；滴滴回击，推出滴滴外卖，三家打成一团，矛盾在行业集中爆发。这场战争的结果比较非常明确，阿里扶持的哈罗全面获胜，吞下摩拜之后完成消化，吃下第二大的市场份额，滴滴寄予厚望的小桔勉强维持，忝居末座。”既然三足鼎立的局面已经基本形成，烧钱大战落下帷幕，三家企业也将着眼于实现盈利。于是我们看到，涨价作为了市场自身发展规律的表现。哈罗、和的收费规则调整为即每30分钟1.5元（不满30分钟的以30分钟计）。我们告别了ofo1元/小时的时代，进入3元/小时的出行新阶段。在未来一段时间内，三家巨头之间的竞争仍将继续，企业与用户的爱恨情仇，接续上演。读到文末，有两个问题提供给你。一是你会因为的涨价而减少选择以此方式出行，或是购置自己的（尽管又回到了最初停放不便的问题上）吗？二是三足鼎立的局面能否一直维持，亦或是三国归一？滴滴做拓展出行领域的版图，破釜沉舟；阿里扶持哈罗，加强在线下出行领域的布局，财雄势厚；实施“Food+Platform”的战略，提高资本市场估值，志在必得。三国争霸，我等吃瓜。
一本书落在车筐里还有救么，走的太急了😅😂😂谁能救我
停车区设置到别人店面里面了。
老年人好久不骑了，折腾了半天锁不上车，劳什子“不在固定停车区域”……都推到停车牌儿了，这定位系统也太挫了，用的格拉纳斯的数么……
【北京一季度考核情况：违投车辆，数据造假】据北京日报消息，今日，北京市交通委公布2020年一季度运营监督考核情况。第一季度除了定级为A级，其余企业均为B级。其中，
」下载咕咚:O网页链接
」下载咕咚:O网页链接
今天骑到了一辆带变速的，还有和我一样的小伙伴吗？
刘昊然呜呜呜终于有新图看了！！太太太可爱了！好期待国庆档的《我和我的家长》！！！新电影真的爱了爱了
搞完答辩一看时间还早赶紧冲到电信营业厅想补办张卡结果还是不行……但我就想问，为啥别人都穿短袖了，我还穿着羊毛衫再加外套呢……
今天我俩是一个颜色
你把我的车划伤了！
真是r🐴了，老子连续两辆车，第一辆显示可骑40多公里，结果骑了4公里就没电了，结果我是踩着脚踏车骑回去的，日了，第二辆也是30多公里可骑，骑了200米就说即将断电让我赶回服务区。？？？？骗钱的？？？我tm要去面试，耽误我的时间，你们负责？？，
春风十里，我们骑车见中公金融人×为大家送上18元骑行礼包扫码回复“”收下这份礼包吧！
春风十里，我们骑车见中公金融人×
宝马TiffanyBlueF23230i夏天的味道宝马改装
懿桀
刘昊然刘昊然的私家服太可了！！我老公没错了
我发布了：活的越久越发现，最可悲的是哪些不如意的中年人，整天干着丧尽天良的事，还成天嚷嚷着社会的不公，无比可悲L嘉诺小雪的快手视频
当
刘昊然
死磕到底的意思。加油！
刘昊然我终于跟哥哥同步了啊啊啊激动死我了希望哥哥快一点发自拍啊啊啊啊
本桔的新朋友是谁？真相只有一个，明天揭晓

FasterRidingforAEmergency🚲O网页链接

我的城市也有了哈喽和摩拜从颜色上就输了
投放量应该超过摩拜和了吧，但是为什么哪哪都开不了，我站在一排面前，它却告诉我不在运营区域内无法开锁，难道我是要将这一排搬进运营区域内开锁吗^_^？还是这些的摆放只是为了投放量，随意整一个位置，一个月了，那一排地铁口的整整齐齐没有一辆动过（上面还略微带灰），所以=摆设=资金=工具=？？
还是地图不准的问题，差点要被扣50，太冤枉了。我停的好好的呢！
春暖花开🌸勇士凯旋O网页链接
骑行新纪录🚲O网页链接
举报！
黄色不应公司有专人负责？让交警同志治理？为何脏乱差？随意摆放，占道摆放？位置长宁道龙泽路附近
今天是我用的第一天过去的30天我是哈罗的好伙伴但是我家门口每次哈罗都很少，却有很多于是我暗暗下决心，下个月我要换昨天我的哈罗到期了，我开心的买了的卡结果今天一出小区大门，满眼的哈罗，一辆都没有了我心态崩了原来自始至终不是你俩在较劲，是你俩在和我较劲啊！啊！我懂了！原是我不配
我们是武汉护卫队
当我妈骑上这个脚电混合的小车的时候她展示出了无比的自由与快乐她说这就是她梦想的小车她就想买这个小车问我这是谁发明的真是太好了因为只解锁了一台我就看着我妈从头骑到尾儿我说太冷了回家吧她说我骑到头就回家哈也不知道骑到哪个头了我等啊等回来了说就是天冷不冷我还得来几圈太受了
O网页链接
给好评！骑车子去趟烟大买很久没吃过的大麻花来回也就几公里却仍然被像高中生一样关怀离家多年的成长怕是没有被看到啊
小小志愿者，有爱的小朋友Laimehu的微博视频
就在《晚点LatePost》独家对外披露——滴滴旗下获10亿美元融资的今天，作为用户的我收到了一条来自“”的短信：交钱！
今日份的电动车还算很好骑
骑15分钟，被沙子迷眼睛4次每天拯救我于不迟到的车车，今日被沙子阻挡了前进的脚步明天要戴墨镜哇
记录一下，今天遇到红灯少，又创造我骑的新纪录了
怎么现在骑行时间是10分钟以内了吗？超过十分钟就加收了吗？这不就是换着样子逼着人开月卡吗？
我家附近最近都打不开显示是运营区域外一个住了那么多人的小区不让骑车？？？这儿也不让骑那儿也不让骑光骑有人回来了不让骑走就让它堆积在那儿吗？让人无语
我家门口都不算服务区去年三次莫名的被扣费名气大了也不带这样羊乎的想想就生气ོ
【，对在运营区域外停放的车辆收取20元调度费，且其他用户无法解锁该车辆。
下午客服给我打了电话，给退款了，真好
定位不准，停对位置还会提示停车点外，咨询客服说一定要停在地图P点，也确认了即使定位偏了人在马路上只要app显示是p点就可以正常停车。另外就是停车时app定位里并没有显示你有没有在框里，只能看到p点，一停偏了活该就要被扣钱。不知道的还以为官方疫情下资金周转不过来骗钱发工资呢
这个地图不准啊，我停车的地方写个P啊，在画线里面停的，刚才想上去看下账号，没想到又扣一次了，早上着急上班，位置是停车位就没拍照了，现在怎么办，以后还能让人骑车么
停在了平时停的位置，为什么今天就要求罚款，附近的也是这边一辆那边一辆的，没有看到哪里是固定停车位啊，太垃圾了吧
明明停在画的线上了，自己也放了一排在那边，还是说我没停在画线位置，为了不上班迟到交了20，第二次要我50？？？昨天才自动续费，很败好感，果断把自动续费关掉了，再见👋👋
早上太气人了找了两辆车没一辆正常的被搞破坏了扫描不了后面小姐姐骑来一辆我一扫说我昨晚违规停车但是我都是在平常停车的地方就公寓楼下着急上班只好支付了丫的
开始抢钱
公示期没有，就开始收调度费。下午就骑两次，第一次被收20，第二次专门停在线内还要收我50。一个小时不到，70。这不是抢钱吗？另外第二次时申述免收，竟然短信又来说我停在线外下次注意。硬诬赖我了是吗？
怎么停都不对，我按照方向和位置停的，太可怕了，我刚买的月卡，有点不敢骑车了

只要没有完全停入画的区域，就算是在停车点外？这样子和政府部门的自行车有什么不一样？如果是真的也就没有了原来的便利了。
【】在北京市东城区的一个停放点，早上七点前来刷码骑车的人就络绎不绝，不到一个小时就少了近30辆。记者了解到，很多北京市民是都从春节后重新开始使用的。许多人觉得，通风好，更加安全。疫情期间，甚至成为了许多人出行的首选。3月16日，北京市交通委下发通知，要求各企业不得在疫情期间随意涨价，同时，必须按北京总量调控的上限——90万辆，全量投放车辆。数据显示：截至3月23日，北京的所有公共交通出行方式中，的恢复程度最高，已恢复至常态的54%。L央视财经的酷燃视频
西安欧利发布🚲🚲🚲】
使用
使用
大早上上班被破车气死停车停半个点！
是我胳膊短吗骑了两次都觉得车座离车把很远只能用手指够车把大早上骑上班越骑越生气越骑越生气，影响了我今天的心情

【 “贵过公交时代”来临，还能骑多久？】市民袭先生说：“从孩子学校到家大约4公里，以前骑五毛钱，最多一块钱，现在一块五起步，有时要两块甚至两块五。”你一般骑行一次要花多少钱呢？O“贵过公交时代”来临，还能骑多久？
【开业倒计时1天】1千个人眼中有1千个哈姆雷特，但此刻，我的眼中只有你汇聚所有璀璨，只为益田绽放！距离
，里的奢侈品贵过地铁🚇，超过公交再见👋🏻L有斌-培训师的微博视频
报警了报警了白堆子地铁口的路都占领了请问人行道没有人走的地儿还叫什么人行道??码得再整齐也没用了啊喂!
咱家车是冻傻了吗咋全在嗷嗷叫啊


北京涨价，但在成都骑1小时更贵!相关人士表示，作为出行末端的使用工具，的费用过高会导致用户的流失O北京涨价但在成都骑1小时更贵
变更计费规则，起步价由原来的1元涨至1.5元，时长费为1.5元每30分钟。
现在有了升级版，可以实现变速。车把做了改进，车撑子也做了变化。可以尝试新的骑行方式。变化的总是让人觉得活了。
早晨骑着去上班，有和我一样的吗
断电过分了！铁子……
程介村公交车站丢失了一本本科毕业证放在篮子上如有拾取请联系我谢谢(˶˚ᗨ˚˶)丢失时间为28号晚上7点左右
在厦门，有一条特别美的海上自行车道专用道，阳光照射在海面上，波光粼粼，吹着海风，注视远方，悠闲着踩着，真的感觉自己与大海融为了一体，心里舒坦的感觉妙不可言。贯穿半个厦门，身体力行去到自己喜欢的地方，会很开心。冷就不骑车了吗，不可能，只要速度够快，冷就追不上你了。最后骑不动了......返程选择了公交车，哇，真暖和
【L中国工业报的微博视频
涨价了，起步价1.5元，一元是跟公交一个价就算了，现在比公交价格还高就过分了。先凑合骑
我想知道你们的客服电话是摆设吗？既然是摆设设置他干嘛？？我刚解锁发现车踏板是坏掉的，然后给你们故障上报也不处理，什么意思呢？还有我付费1.5元，你们坏车的责任为什么不回应不处理？
侵权索赔200万元，瓜众们咋看？O摩拜诉小蓝、小桔侵权两后者侵权依法被扣
终于发现车筐里这个凹槽的作用了！骑了一路安安稳稳没有滚来滚去撞烂真是太棒了👏
日常生活如此便捷的今天依然有人如此的
都能变速了。
还是用的摩拜系统。无论支付的，还是评分……几天前一大早出小区就惊现大批新车首次出现。还挺养眼（一旁的摩拜就显得有些破败～）第三天我才开始用。还挺好用和骑无论调座椅、骑行还是啥，都明显比骑过的其它家好得多尤其那个码，还专门加了层玻璃防护可以说很有心和很机智了小黄、小蓝、小青、小桔、等等，市面上有的基本都用过了（有些深圳没有）以后🉑省时了～有了买早餐机会（也方便周边溜达了～）在深圳首次使用～～（过去几年一直用公家的，盐田的）……希望这家这次真正能成！🐫
还是用的摩拜系统。无论支付的，还是评分……几天前一大早出小区就惊现大批新车首次出现。还挺养眼（一旁的摩拜就显得有些破败～）第三天我才开始用。还挺好用和骑无论调座椅、骑行还是啥，都明显比骑过的其它家好得多尤其那个码，还专门加了层玻璃防护可以说很有心和很机智了小黄、小蓝、小青、小桔、等等，市面上有的基本都用过了（有些深圳没有）以后🉑省时了～有了买早餐机会（也方便周边溜达了～）在深圳首次使用～～（过去几年一直用公家的，盐田的）……希望这家这次真正能成！🐫
把人行道都堵死了，出了交通事故，会负责吗
双十一必买好物🖖🏻
大学城北，多的有点疯狂
刹车坏了看了一下手机结果撞了，真不是故意的，刹车真不灵
本桔加送陈情令国风音乐演唱会门票啦！~转发本微博+话题+



感谢滴滴！感谢的客服姐姐帮我联系上了骑车子的小哥哥帮我找到了帮同学取的放车筐后忘了拿的快递客服姐姐超级好哒！以后就骑了呢！！！超级感谢滴滴～感谢！
今天可倒霉了,出地铁的时候都已经8点五十五了,正常走路加小跑八分钟到公司，正好看到一辆，我扫了半天码，特么的九点三分告诉我说这辆车不行……我又找了一辆摩拜，微信扫了半天说这是一辆车骂我去他大爷的，骑车三分钟到公司打卡九点零七
之前都听说被人骑回家被上锁，今天就遇到了，这些人太自私了、素质太低了！！！
今早骑得摩拜，刚开始推的时候挺好推的，但是一骑起来就有点蹬不动，尤其是上坡的时候，阻力特别大，重点是我推着过桥时，前刹坏了，握不动，下桥的时候就被车带着跑下去的，停车的时候更是。。。直接跑着下车。。特别危险。。。我骑的摩拜感觉是老一款的摩拜，大部分老一款的摩拜骑起来都有点不太好骑，像摩拜新出来的跟合作的那款车就很好骑，跟有的一拼，但是平时还是老摩拜比较多，新车比较少，毕竟大家都喜欢骑新车，旧车都留下了
的月卡，也太划算了吧8元包月，幸福感爆棚🍗
你们觉得哪种最好骑？我选多一些
我选择了，没有迟到哦！
有业内人士表示，戴威看似有三大选择，实则别无选择，作为一个刚刚走出校门，目前仅30岁左右的创业者，跑路会让自己永世不得翻身，最不划算，而直接宣告破产则可能因官方的压力而无法实施，毕竟牵涉到1600多万用户，影响面太大，他只能选择坚守。不过，戴威的死撑硬扛对于用户来说完全就是一场灾难。如果ofo直接破产，执法部门可以直接对小黄车的资产进行清算，该拍卖的拍卖，该变现的变现，最终根据法定顺序进行清偿，一切均在公开、透明、公正的原则下进行妥善处理。如今，账上的钱还了蚂蚁金服，资产被其他债主分光，戴威还能拿什么退还用户的押金呢？
昨天上午购买了一张骑行月卡即出行去湖州银泰百货，购物后欲骑车回家，发现手机App无法开锁，短信提示违规停车有一笔5元挪车管理费需支付，经申诉后给予减免。骑车回家后又收到短信说又要支付5元，被迫走出小区门口停车点拍照后走申诉流控给予减免。今天上午从菜市场骑车回家又收到短信需支付5元。我每次都按要求及规定的区域、停车点骑行和停车，你想钱想疯了还是玩弄敲诈客户？！
禁停区越来越扩大我也是醉了，太垃圾了…月卡白买了
小毅的车摩拜的把手，是青拜还是摩桔
茫茫人海的失物招领，我只能这样了
第一次骑，车子很不错骑起来很轻便。但作为首单，至少免个单呗😄
我晕，老马的就停在我旁边凭什么就我收到未按指定位置停车，感觉有点冤（虽然没扣我钱）
参加了阅兵式就飘了乱画禁停区域昨晚能停的地方今天又不能停了转了一圈找到能停的地方的时候手机又显示我在禁停区域这样的路程就表示说我走路的时间比我骑车的时间还要多还要亏了调度费好气哦
请往长大多投放点儿，长大学子急需
【精细化运营加速？滴滴落地“分体锁”】9月27日，新京报记者在北京通州芙蓉东路发现，非机动车停车区内有一批“无锁”的，但无法强行使用。扫码显示，“最新款GEO系列，车锁内置于车身，由电子信号控制，无需手动开锁或关锁，所有操作都可在手机端完成。用
现在骑已经这么贵了吗，我还迷路多绕了。
我觉得我应该成为代言人
这车停的我也是服气的就在我面前


雨伞3元/H、1.5~3元/H（超出限定范围还要收取20元调度费）、最贵的充电宝8元/H。你有没有注意到，最近这段时间，经济跨入了“涨价时代”，而当涨价之后，经济对我们的日常生活又产生了什么影响呢？O产品集体涨价，我们的生活变得更美好了吗？
两块钱半小时的开锁后发现车辆有损无法骑行也照样扣费，有提示说审核通过退费，然后官博的效率是真滴快，我就问了一下收费标准，思考了快一周了还没想好是吗，不是今天不想等车，是真不打算用，不可否认车好骑，但收费和服务就算了
说真的还有比更难骑的了吗这车使劲蹬也不往前走啊醉了
滴滴的有问题诶，我有打折卡，买骑行卡还是花了12？？？而且付款之前还是打折的价，付款之后扣12？？？
居然涨价了想知道哪种骑行比较便宜
风拂过脸庞，略显清凉没了夏日的粘稠更没了冬日的凛冽沁凉透入心扉，是别样的愉悦脚下使力，踏过的路越来越长的薄荷绿色如绿野映射在眼球细碎的话语在风中飘荡假想对方说着想听的话背部的细汗，有些害羞，不愿跑出来路边的桂花，淡淡香味飞来八月初，凉意起，桂花香，心飞扬。《记秋日》小裴写于09.07小裴真的好快乐啊，哈哈哈哈哈哈，今天吃了好多好次的。我又找到一件让我快乐的事情了，那就是骑车车啊，哈哈哈哈，开心啊。
我从二七边界骑到金水边界扣我五块钱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
颜值也太高了吧！也太好骑了吧！

实名表白你好骑的过分，而且颜值还高
坑人
你们是不是也考虑全部换成塑料筐？？两个家长带着孩子闯红灯，然后放车筐里🤣这就是中国家长的素质，很多特别多的家乡如此……下一代会好吗？？？
从南三环到天安门又到王府井的骑行～到
真的是没法骑了
骑着四个女人环了一圈金沙洲.屁股疼😣😣😣😣😣L广州拉芳通讯的微博视频
城市的车流带给你压力，城市的生活让你疲惫，不如选择一种轻松的方式，既可以在高压生活中重拾对速度的掌控感，又可以增进学识，用在独居幽处之时、高谈阔论之中、处世判事之际。今今乐道帮助你实现这个愿望，专人选书、全书解读、名家点播，都在一段音频之中，30分钟你就可以穿越历史、打破壁垒、认识自我、学习创业、总结经验…总之，你想要的这里都有，来和今今乐道一起，约会世界上最好的思想。今今乐道携手，为你打造不一样的骑车之旅。
骑，把刚买的药忘在车筐里，一个大哥在原地等我半小时未果，通过滴滴联系到我，要把药给我送过来。唉，还有这么好的人哦～真好
每当看到父母用的前框搭载儿童时，我都会心里一紧，“保佑”他们不会出事故。即使我也制止过几次，更想呼吁家长朋友们不要让孩子坐在这样一个高危的“座椅”上，但是我现在更想从解决问题的角度出发，看是否有即能【保证孩子安全】，又能【方便家长带娃出行】的【办法】。如果大家对这个话题感兴趣，不妨和我一起头脑风暴，出出主意（为了孩子们）
雨润大街为啥就不能多运一些过来？
广东省广州市黄埔区鱼珠街道大沙地地铁站只有几辆，根本不够用，可以加大投放量？
，小蓝，在北京通州及朝阳区车辆极少，有时走到地铁了都看不到一辆，好几个月都骑不到一辆，之前押金转换的券根本用不完，只能眼睁睁的看它到期，账户里还趴着大量券呢，请滴滴安排个合理转换的方案，不要你们那个3个月期限的5元打车券，还每次打车只能用一张的方案，这个方案对我来说解决不了问题，我卷量大，3个月期限每次5元，与眼睁睁看着它到期作废没大区别，请拿出些诚意来，毕竟我当初那押金是人民币，是不会作废的，是没有期限。既然接手了小蓝，就请再多承担些吧，相信我，这么做你不会吃亏的，只会对你更有益！……等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等……直到现在，仍然跟我反馈——目前没有第二套方案，我该怎么办？这种情况我是个例吗？还是大家都不太在乎那100元了？我就眼睁睁的看着我的钱（已不是钱了）随着时间的流失，马上就变成废纸了（连废纸我都见不到了)。滴滴，作为一个服务企业，你没有一颗为人民服务的心，你做不大的。:Livelongerandseemore。Goodluck！
所以都半斤八两，现在换了摩拜，小区楼下扫了辆破车，半路看到群，去扫了两辆挺新的，都不开目前普遍比较好骑
，小蓝，在北京通州及朝阳区车辆极少，有时走到地铁了都看不到一辆，好几个月都骑不到一辆，之前押金转换的券根本用不完，只能眼睁睁的看它到期，账户里还趴着大量券呢，请滴滴安排个合理转换的方案，不要你们那个3个月期限的5元打车券，还每次打车只能用一张的方案，这个方案对我来说解决不了问题，我卷量大，3个月期限每次5元，与眼睁睁看着它到期作废没大区别，请拿出些诚意来，毕竟我当初那押金是人民币，是不会作废的，是没有期限。既然接手了小蓝，就请再多承担些吧，相信我，这么做你不会吃亏的，只会对你更有益！
蹦了吗？每一辆都说故障
这个用了一个月，是我用过最差的了，定位不准，超级不好用，滴滴出行，你的社会责任感在哪里？试用一个月后，真的不再用了，太耽误事了！建议大家不要图便宜，被商家忽悠！试用一次，后悔死了
，多次定位不准，你们是要用某种方式圈钱吗？这个问题你们什么时候才能解决？
？？？改收费制度了？为什么收两块钱？而且我这速度都赶上火车了吧？
一场雨后一辆一次骑行一个红包



沈阳只有这么高的座椅的车才适合我，不用我调了，上天的眷顾
🎥朋友剧组借景拍摄宣传片。O网页链接L恒赐Tattoo的秒拍视频
为什么今天早上开不了，加载不出来

凭什么我可是忠实桔粉
我是不是该找你退钱哟，下班后在锦城公园递增跑10公里后，本是骑回家的，可是从锦城公园到金融城一路上都没有车，边走边找六辆都是坏的，还好遇到了邻居开心，搭他车回来。成马放出报名消息了，估计这两天”成马报名呀，中签呀”又是跑圈热议的话题，要跑成马的，该开始恢复训练啦
月卡拼团O网页链接
还行吧
这几天吃的不是有点多，是很多！咬咬牙消耗一下，为了下一顿美餐
【广州招标：摩拜竞得18万辆，ofo出局】今年4月29日，广州市交通运输局发布《广州市2019年互联网租赁自行车运营商招标公告》，拟通过公开招标确定三家运营商，在广州市六个主城区域运营，投放车辆配额为40万辆。据南方都市报报道，6月4日下午，广州市公共资源中心公示的运营商招标结果显示，“出局”。原文阅读请点击：O网页链接
在篮子里扔垃圾的日脓包们：你妈要是知道你现在这样，在医院生你就该扔垃圾桶里，去厕所捡坨屎养大。我开玩笑的，你们没有妈。
不管理好，你们就是城市垃圾
现在基本绝迹，特别是小地方。花桥居然发现亮锃锃的滴滴。
太辣鸡了吧，没开锁提示开锁，一会就自动提示已关锁，然后扣费了。反馈界面都没有，以为支付完会有，结果还是啥都没有找到…
现阶段，北京交通部门的整治工作雷厉风行。
O北京交通部门约谈滴滴，责令回收违规投放
也不知道那个沙雕把的车座给划成这样了，我诅咒你生孩子没p眼儿。
体验一把滴滴电动车L至善的幸福的微博视频
-1
路上随拍，变身私人拖车。
今天下午两三点的时候骑滴滴的来厦门大学参观，就停在这个路口，遮阳伞放自行车框里面忘了拿了，伞是wpc的，长下图这样，有没有好心人看见了这把伞了麻烦联系一下电话：17608472557请你一起吃个饭
短时间骑车上课为何它定位如此频繁出错

那家伙，当时链条被我蹬的一路冒火星了！
早上骑车上班，8点55左右开的锁，不到9点17到达关了锁，听到关锁成功的声音才离开。结果10点过发个消息说我用了1个小时的车，我就呵呵了去微信上开程序想反映永远只弹出邀请好友界面，连行程单都没公开，只能走举报流程，结果腾讯是安了一个假举报接口吧，无法提交……望周知
缺业绩了飘还是你飘这波在5分钟内跨区跨城跨省的神操作也是……飞机怕是都没你厉害如此’强大且优秀’的产品逻辑可能该庆幸没给定位到国外
垃圾，锁都没开，就给我扣了钱
好生气😤😤每次都不能顺利扫开😤😤一辆换一辆眼睁睁看着我没扫开的车别人一扫就开
骑行1分47秒，费用6大洋，什么鬼调度管理费，请问你们现在是多么缺钱了呀
所以我的速度是111442km／h，恩，我飞起来了
那些占车的人你们是咋想的？·王旗营
【行动升级！2019年互联网租赁自行车停放秩序专项整治行动开始】提供方便的同时，也催生了许多不文明现象，还有故意放在楼道上的，停在人行道占领盲道的，甚至也有挂在树上的，停在花丛中的……为了进一步改善市区互联网租赁自行车停放秩序，全面推进互联网租赁自行车的网格化、精细化、规范化、动态化管理，各级城管部门将开展2019年互联网租赁自行车停放秩序专项整治行动，各区从3月份开始对无标识车辆进行集中清理。好的环境，也同样要靠大家一同的努力！
这是小红小黄小蓝多方联名限量版？？？
